---
title: Apa Seo Dan Bagaimana Cara Kerjanya? [Inilah Jawabannya]
description: What Is Seo And How It Works [heres The Answer] Ingin tahu apa itu
  SEO dan bagaimana cara kerjanya? Kami telah membuat panduan SEO
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/apa-seo-dan-bagaimana-cara-kerjanya.html
date: 2019-12-07T00:35:14+07:00
updated: 2019-12-06T17:35:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/c4aa5f7fa1c38d6f31c0a77ce065c9bc.jpeg
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/c4aa5f7fa1c38d6f31c0a77ce065c9bc.jpeg
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/apa-seo-dan-bagaimana-cara-kerjanya.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Apa Seo Dan Bagaimana Cara Kerjanya? [Inilah Jawabannya] - What Is Seo And How It Works [heres The Answer] Ingin tahu apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya? Kami telah membuat panduan SEO What Is Seo And How It Works? [here's The Answer]


  Ingin tahu apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya?  Kami telah membuat panduan SEO sederhana ini untuk Anda. 
  Salah satu pertanyaan terbesar yang kami dapatkan dari klien kami di sini di pemasaran LYFE adalah - apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya?  Untuk bisnis yang baru mulai membangun situs web mereka atau melalui desain ulang situs web, optimasi mesin pencari atau SEO dapat terasa sedikit menakutkan. 
  Tetapi tidak harus seperti itu. 
  Bahkan jika Anda tidak memiliki rekan SEO in-house berpengalaman, Anda masih dapat mulai membuat beberapa perubahan positif yang akan membantu Anda meningkatkan optimasi mesin pencari Anda.  Dengan sedikit pengetahuan SEO , Anda dapat segera meningkatkan peringkat mesin pencari merek Anda dalam waktu singkat. 
  Di bawah, kami akan memberikan jawaban untuk pertanyaan jutaan dolar - apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya ?  Kami juga akan membahas beberapa dasar-dasar SEO sehingga Anda dapat lebih memahami bagaimana hal itu memengaruhi bisnis Anda dan apa yang perlu Anda lakukan untuk berada dalam kondisi yang baik. 
  Jika Anda di sini, Anda mungkin bertanya-tanya apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya .  Mari menggali lebih dalam. 
  Apa itu SEO dan Bagaimana Cara Kerjanya 
  SEO adalah akronim yang merupakan singkatan dari optimasi mesin pencari, yang merupakan proses mengoptimalkan situs web Anda untuk mendapatkan lalu lintas organik, atau tidak berbayar, dari halaman hasil mesin pencari. 
  Dengan kata lain, SEO melibatkan membuat perubahan tertentu pada desain situs web Anda dan konten yang membuat situs Anda lebih menarik bagi mesin pencari.  Anda melakukan ini dengan harapan bahwa mesin pencari akan menampilkan situs web Anda sebagai hasil teratas pada halaman hasil mesin pencari. 
  Meskipun optimasi mesin pencari bisa menjadi sangat kompleks ketika datang ke semua faktor yang berbeda yang mempengaruhi peringkat Anda, proses dasarnya tidak sulit untuk dipahami. 
  Mesin pencari ingin memberikan layanan terbaik bagi penggunanya.  Ini berarti memberikan hasil pada halaman mesin pencari yang tidak hanya berkualitas tinggi tetapi juga relevan dengan apa yang dicari oleh pencari. 
  Untuk melakukan ini, mesin pencari akan memindai, atau merayapi, berbagai situs web untuk lebih memahami tentang apa situs tersebut.  Ini membantu mereka memberikan hasil yang lebih relevan bagi mereka yang mencari topik atau kata kunci tertentu. 
  Demikian pula, mesin pencari akan memindai situs untuk menentukan betapa mudahnya menavigasi dan membaca, memberi penghargaan situs ramah-pengguna dengan peringkat lebih tinggi pada halaman hasil mesin pencari. 
  SEO adalah proses yang dilalui organisasi untuk membantu memastikan bahwa peringkat situs mereka tinggi di mesin pencari untuk kata kunci dan frasa yang relevan.  Misalnya, katakanlah Anda memiliki artikel tentang cara membangun rumah burung. 
  Untuk mendapatkan konten Anda di depan orang yang tepat, Anda ingin mencoba mengoptimalkan posting blog Anda ini sehingga akan muncul sebagai hasil teratas bagi siapa saja yang mencari frasa "membangun sangkar burung." 
  Ada banyak manfaat SEO untuk bisnis Anda.  Dengan meningkatkan SEO Anda, Anda dapat bekerja untuk memperluas visibilitas Anda di mesin pencari.  Ini membantu Anda menjangkau dan melibatkan lebih banyak pelanggan potensial.  Dengan membuat konten yang berfokus pada SEO yang lebih menarik dan efektif, Anda dapat meningkatkan peluang untuk mendatangkan lebih banyak lalu lintas organik yang ditargetkan. 
  Faktor-Faktor Yang Mempengaruhi SEO 
  Sekarang Anda tahu apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya , mari kita lihat beberapa faktor yang dapat mempengaruhi peringkat optimisasi mesin pencari Anda.  Raksasa mesin pencari, Google tidak akan pernah memberikan algoritma tepat yang mereka gunakan untuk memberi peringkat situs. 
  Namun, kami memiliki pemahaman yang cukup baik tentang beberapa faktor yang memengaruhi peringkat halaman hasil mesin pencari (SERP) .  Faktor-faktor ini mencakup faktor-faktor on-page dan off-page, yang akan kita bahas di bawah ini. 
  Faktor-Faktor yang Mempengaruhi SEO On-page dan Off-page 
  1. Pemasaran Konten 
  Sebelum kita membahas beberapa faktor SEO on dan off-page, mari kita bicara tentang konten.  Konten efektif dalam menarik mesin pencari dan membantu organisasi Anda membuat koneksi dengan pengunjung situs. 

  Semakin banyak kualitas, konten relevan yang Anda miliki di situs Anda, semakin besar kemungkinan mesin pencari akan memberi peringkat halaman Anda lebih tinggi pada halaman hasil mesin pencari. 
  Demikian pula, semakin menarik dan efektif konten yang Anda miliki di situs Anda, semakin besar kemungkinan pengunjung Anda akan menghabiskan waktu berkualitas di situs web Anda dan bahkan mungkin melakukan pembelian. 
  Rahasia untuk membuat konten yang dioptimalkan untuk mesin pencari dan pengunjung situs manusia Anda adalah menciptakan berbagai jenis konten yang ditulis dengan baik dan pada topik yang paling relevan bagi audiens Anda. 
  Berikut adalah beberapa jenis konten yang dapat Anda fokuskan untuk membantu meningkatkan penawaran konten Anda dan, karenanya, peringkat mesin pencari Anda: 

  Posting dan artikel blog 
  Konten media sosial 
  E-book dan whitepaper 
  Panduan Cara dan Tutorial 
  Rekaman video dan audio 
  Infografis atau konten visual lainnya 

  Hal penting lain yang perlu dipertimbangkan ketika membuat konten untuk situs Anda adalah kata kunci dan frasa SEO .  Ini adalah kata dan frasa yang relevan yang mungkin diketikkan oleh pengguna mesin pencari ketika mencari jawaban atas pertanyaan mereka atau produk dan layanan yang relevan. 
  Saat Anda membuat konten di sekitar kata kunci dan frasa ini, Anda meningkatkan peluang peringkat lebih tinggi untuk kata kunci ini di halaman hasil mesin pencari. 
  Namun faktor lain yang dapat mempengaruhi konten Anda, dan dengan demikian peringkat mesin pencari Anda, adalah seberapa segar konten Anda.  Kesegaran pada dasarnya mengacu pada seberapa sering organisasi Anda memposting konten baru ke situs Anda. 
  Namun, membuat konten baru bukanlah satu-satunya cara untuk menjaga konten Anda tetap segar.  Anda juga dapat menyegarkan konten Anda dengan memperbarui posting, menulis ulang mereka untuk membuatnya lebih efektif, atau menambahkan informasi dan statistik baru dari waktu ke waktu. 
  Meskipun membuat konten membutuhkan waktu dan sumber daya, itu pada akhirnya akan menghasilkan lebih banyak.  Mesin pencari menyukai konten hebat dan konsumen membutuhkan konten berkualitas untuk lebih memahami nilai yang dapat diberikan organisasi Anda. 
  Mulailah dengan membuat beberapa posting blog dan bekerja untuk membangun pengikut di media sosial.  Setelah Anda memiliki sekelompok penggemar dan pengikut yang loyal, organisasi Anda dapat bekerja untuk menciptakan berbagai jenis media untuk menarik dan melibatkan calon pelanggan baru. 
  2. SEO On-Page 
  Faktor SEO pada halaman adalah elemen-elemen yang terjadi di situs web Anda.  Ini adalah hal-hal yang Anda kendalikan sepenuhnya, artinya Anda dapat berupaya meningkatkan faktor-faktor ini dari waktu ke waktu dengan mengikuti praktik terbaik untuk SEO.  Ini melampaui hanya pemasaran konten Anda ke level yang lebih dalam dari HTML situs Anda. 

  Berikut adalah beberapa faktor SEO di halaman yang dapat membantu Anda meningkatkan peringkat pencarian Anda : 

  

  Judul Tag - Tag judul pada setiap halaman memberitahu mesin pencari tentang halaman Anda.  Ini harus 70 karakter atau kurang, termasuk kata kunci yang menjadi fokus konten Anda dan nama bisnis Anda. 
  Deskripsi Meta - Deskripsi meta di situs web Anda memberi tahu mesin pencari sedikit lebih banyak tentang apa yang dimaksud dengan setiap halaman.  Ini juga digunakan oleh pengunjung manusia Anda untuk lebih memahami tentang halaman itu dan apakah itu relevan.  Ini harus menyertakan kata kunci Anda dan juga memberikan detail yang cukup untuk memberi tahu pembaca tentang isi konten tersebut. 
  Sub-judul - Sub-judul tidak hanya membuat konten Anda lebih mudah bagi pengunjung untuk membaca, tetapi juga dapat membantu meningkatkan SEO Anda.  Anda dapat menggunakan tag H1, H2, dan H3 untuk membantu mesin pencari lebih memahami tentang isi konten Anda. 
  Tautan Internal - Membangun tautan internal, atau hyperlink ke konten lain di situs Anda, dapat membantu mesin pencari mempelajari lebih lanjut tentang situs Anda.  Misalnya, jika Anda menulis posting tentang nilai produk atau layanan tertentu, Anda dapat menautkan ke halaman produk atau layanan di posting blog Anda. 
  Nama Gambar dan Tag ALT - Jika Anda menggunakan gambar di situs web Anda atau di dalam konten blog Anda, Anda juga ingin memasukkan kata kunci atau frasa Anda dalam nama gambar dan tag alt.  Ini akan membantu mesin pencari mengindeks gambar Anda dengan lebih baik, yang mungkin muncul ketika pengguna melakukan pencarian gambar untuk kata kunci atau frasa tertentu. 

  Ketika menempatkan kata kunci dan frasa SEO Anda secara strategis di halaman Anda, penting untuk menghindari optimasi yang berlebihan.  Google dan mesin pencari lainnya akan menghukum halaman Anda jika mencoba menggunakan kata kunci terlalu banyak di seluruh konten. 
  Selain itu, Anda ingin memastikan bahwa setiap konten fokus hanya pada satu atau dua kata kunci.  Ini membantu memastikan bahwa konten Anda spesifik dan relevan.  Mencoba menangani terlalu banyak kata kunci sekaligus dapat berdampak negatif bagi pengoptimalan mesin pencari Anda karena sering kali membuat konten menjadi tidak fokus dan tipis. 
  Sementara konten situs memainkan peran penting dalam peringkat mesin pencari Anda, penting juga untuk mempertimbangkan arsitektur situs Anda.  Anda ingin menggunakan desain situs web yang memudahkan mesin pencari untuk memindai atau menjelajah halaman dan konten Anda. 
  Membangun tautan internal di antara halaman Anda, membuat sitemap dan mengirimkan sitemap Anda ke mesin pencari dapat membantu meningkatkan kemampuan perayapan situs Anda dan memberi mesin pencari Anda pemahaman yang lebih baik tentang konten Anda. 
  Namun kekhawatiran lain ketika datang ke arsitektur situs Anda adalah apakah situs web Anda ramah seluler atau tidak.  Banyak konsumen mencari informasi dan merek di perangkat seluler mereka. 
  Anda perlu memastikan bahwa pengguna ini dapat melihat, membaca, dan menavigasi situs web Anda dari perangkat seluler mereka.  Ini tidak hanya berdampak pada pengalaman pengguna, tetapi juga dapat memengaruhi SEO Anda. 
  3. SEO di luar halaman 
  Selain elemen SEO on-halaman yang dikendalikan oleh organisasi Anda, ada juga faktor SEO off-page yang dapat memengaruhi peringkat Anda.  Meskipun Anda tidak memiliki kendali langsung atas faktor-faktor di luar halaman ini, ada beberapa cara yang dapat Anda lakukan untuk meningkatkan peluang faktor-faktor ini sesuai keinginan Anda.  (Selengkapnya lain waktu!) 
   Berikut adalah beberapa faktor SEO di luar halaman yang berbeda yang dapat memengaruhi peringkat mesin pencari Anda: 

  Kepercayaan - Kepercayaan menjadi faktor yang semakin penting dalam peringkat Google suatu situs.  Inilah cara Google menentukan apakah Anda memiliki situs yang sah yang dapat dipercaya pengunjung.  Salah satu cara terbaik untuk meningkatkan kepercayaan adalah dengan membangun backlink berkualitas dari situs yang memiliki otoritas. 
  Tautan - Salah satu cara paling populer untuk membangun SEO di luar halaman adalah melalui backlink.  Anda ingin berhati-hati di sini karena situs spam dengan tautan Anda adalah cara cepat dan mudah untuk membuat situs Anda diblokir dari mesin pencari.  Alih-alih, luangkan waktu untuk membangun hubungan dengan influencer dan penggemar yang membuat konten berkualitas dan akan menautkan kembali ke situs Anda dengan konten mereka sendiri. 
  Sosial - Faktor SEO lain yang penting di luar halaman adalah sinyal sosial, seperti suka dan bagikan.  Ketika datang untuk meningkatkan SEO, Anda ingin mencari saham berkualitas dari influencer.  Semakin banyak konten berkualitas yang Anda publikasikan, semakin besar kemungkinan Anda membuat orang lain membagikan konten Anda dengan orang lain. 

  Meskipun Anda tidak memiliki kendali langsung atas apa yang terjadi di luar organisasi Anda, Anda dapat meningkatkan peluang untuk meningkatkan SEO di luar halaman hanya dengan membuat konten berkualitas yang menurut orang lain akan bernilai. 
  Semakin relevan dan menarik konten Anda, semakin besar kemungkinan orang lain akan menautkan ke konten Anda dan membagikannya di media sosial.  Semakin banyak orang mempercayai konten Anda, semakin banyak pula mesin pencari. 
  Black Hat vs. White Hat SEO 
  
  Ketika datang ke SEO, ada dua pendekatan berbeda yang diambil organisasi untuk mengoptimalkan situs mereka untuk mesin pencari - black hat vs white hat SEO . 
  Beberapa organisasi hanya tertarik pada SEO sehingga mereka dapat memeringkat konten mereka dengan cepat dan menghasilkan uang dalam jangka pendek.  Black hat SEO melibatkan taktik yang fokus pada pengoptimalan konten hanya untuk mesin pencari. 
  Ini berarti bahwa organisasi tidak mempertimbangkan pengunjung manusia yang akan membaca dan menavigasi konten situs mereka.  Organisasi-organisasi ini akan membengkokkan atau melanggar aturan untuk meningkatkan peringkat situs mereka untuk menghasilkan uang dengan cepat. 
  Pada akhirnya, pendekatan ini untuk SEO menghasilkan halaman yang sering sulit bagi orang untuk membaca dan terlihat sangat mirip dengan spam.  Meskipun situs mungkin peringkat lebih cepat daripada yang dioptimalkan dengan benar, situs ini sering dihukum atau dilarang oleh mesin pencari dengan lebih cepat. 
  Secara keseluruhan, pendekatan cepat kaya untuk SEO ini merusak peluang organisasi untuk membangun situs yang berkelanjutan dan mampu mendatangkan prospek baru di tahun-tahun mendatang. 
  Di sisi lain, white hat SEO adalah pendekatan yang efektif untuk mengoptimalkan situs web Anda untuk mesin pencari dan membangun bisnis online yang berkelanjutan.  Pendekatan ini untuk optimasi mesin pencari melibatkan fokus pada audiens manusia yang akan mengklik dan membaca konten situs. 
  Tujuan dari jenis SEO ini adalah untuk menghasilkan konten terbaik di situs yang mudah dibaca dan dinavigasi sambil juga mengikuti aturan mesin pencari untuk optimasi. 
  Penting untuk dicatat bahwa meskipun taktik SEO topi hitam dapat membantu Anda menentukan peringkat dengan cepat, tidak dapat dihindari bahwa mesin pencari pada akhirnya akan mengetahui apa yang Anda lakukan dan menghukum situs Anda. 
  Bergantung pada beratnya pelanggaran, situs Anda mungkin tidak dapat kembali dari hukuman.  Satu-satunya cara untuk membangun bisnis online berkelanjutan yang akan mendatangkan lebih banyak lalu lintas organik dari waktu ke waktu adalah dengan mengikuti praktik terbaik SEO dan membuat konten yang efektif yang menurut pengunjung Anda akan bernilai. 
  Apa itu SEO dan Cara Kerja: Final Takeaways 
  Setelah mempelajari lebih lanjut tentang apa itu SEO dan bagaimana cara kerjanya , Anda sekarang dapat bekerja untuk membuat perubahan pada situs Anda untuk meningkatkan SEO Anda dan meningkatkan peringkat Anda pada halaman hasil mesin pencari. 
  Ingat, ada banyak faktor yang mempengaruhi peringkat SEO Anda, tetapi hal yang paling penting untuk dipertimbangkan adalah apakah konten Anda berharga dan relevan bagi audiens yang Anda tuju. 
  Perlu diingat bahwa optimasi mesin pencari membutuhkan waktu untuk melakukan keajaibannya.  Anda tidak akan merasakan manfaat SEO dalam semalam.  Bahkan, mungkin butuh berbulan-bulan untuk menikmati hasil kerja keras Anda. 
  Namun, mengikuti praktik terbaik SEO dengan menciptakan konten berkualitas yang berfokus pada membantu pengunjung manusia Anda adalah cara terbaik untuk membangun bisnis online berkelanjutan yang akan terus mendatangkan traffic situs organik baru selama bertahun-tahun yang akan datang. 
  Perlu bantuan membangun SEO Anda?  Jika Anda tidak puas dengan peringkat mesin pencari Anda, mungkin sudah waktunya untuk menelepon perusahaan SEO di Atlanta.  Tim berbakat di pemasaran LYFE menyediakan layanan SEO berkualitas yang akan membantu Anda meningkatkan peringkat mesin pencari Anda dan membawa lalu lintas organik yang lebih relevan ke situs web Anda. 
  Hubungi kami hari ini untuk memulai: +62 856 5566 7573 . 

  Apa Seo Dan Bagaimana Cara Kerjanya?  [Inilah Jawabannya] <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/apa-seo-dan-bagaimana-cara-kerjanya.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>