---
title: Cara Menggunakan Bing Webmaster Tools
description: Cara Menggunakan Bing Webmaster Tools
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-bing-webmaster-tools.html
date: 2017-10-21T03:38:00.000Z
updated: 2017-10-21T03:38:00.000Z
---

Tutorial ini akan menunjukkan cara mengirimkan situs Anda ke Bing (Bing Webmaster Tools), bersama dengan file sitemap Anda. Pertama Anda harus memiliki file sitemap yang dibuat. Jika Anda belum melakukan ini, silakan lihat artikel saya di Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs WordPress Anda atau Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Web HTML Anda.
    Cara Mengirimkan Situs ke Bing Webmaster Tools 
    Langkah 1 
Pertama kita akan menuju ke situs web              Bing Webmaster Tools. (http://www.bing.com/toolbox/webmaster) Jika Anda tidak memiliki akun Microsoft, Anda dapat selalu              mendaftar          secara gratis.
    Langkah 2 
Setelah Anda login di hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah     menambahkan domain situs Anda.Masukkan domain Anda dan tekan "Tambahkan". 

    Langkah 3 
Sekarang kita perlu memasukkan lokasi file sitemap anda. Peta situs Anda     kemungkinan besar terletak di akar URL Anda, contoh     http://test.com/sitemap_index.xml. Tapi Anda selalu bisa mengujinya juga. 

    Langkah 4 
Sekarang akan meminta Anda untuk memverifikasi situs Anda. Ada beberapa     pilihan untuk dipilih. Saya merekomendasikan opsi 2, menambahkan meta tag     ke situs web Anda. Silakan salin tag meta. 

    Langkah 5 
Jika Anda menjalankan WordPress, saya sangat menyarankan untuk menginstal     plugin WordPress SEO.Setelah terinstal, turun ke bagian "SEO" dan klik di     dasbor. Tempel tag meta Bing Anda ke bagian Alat Webmaster Bing dan klik     "Simpan Setelan". 

Anda bisa mengganti file header.php Anda di WordPress dengan membuka bagian     "Appearance> Editor" dan mengklik file header.php Anda.Kemudian paste di     tag meta Bing setelah head tag. Kemudian klik "Save Settings." (Saya sangat     menyarankan untuk mencadangkan file header.php Anda sebelum mengeditnya) 

Jika Anda tidak menjalankan WordPress, cukup letakkan tag meta ke bagian     header situs web Anda. 
    Langkah 6 
Sekarang kembali ke Bing Webmaster Tools klik tombol "Verify". 

    Langkah 7 
Kemudian di bawah status sitemap Anda bisa mengecek status file sitemap     untuk memastikan berhasil di submit. Saya selalu merekomendasikan menunggu     satu atau dua hari sebelum melihat apakah peta situs BWT Anda diproses     dengan benar. Ini akan menunjukkan berapa banyak halaman / posting yang     telah dikirim dan berapa banyak yang sebenarnya terindeks.Bing sekarang     akan secara otomatis merayapi file sitemap anda secara reguler. 

Juga pastikan untuk memeriksa posting saya saat mengirimkan file sitemap ke Google dan Yandex.
Seperti biasa merasa bebas untuk meninggalkan komentar Anda di bawah ini!<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-bing-webmaster-tools.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>