---
title: Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Anda
description: Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Anda
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-membuat-file-peta-situs-untuk_18.html
date: 2017-10-18T16:00:00.000Z
updated: 2017-10-18T16:00:00.000Z
---

Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Anda



Dalam tutorial ini saya akan menunjukkan cara membuat file sitemap WordPress (contoh sitemap_index.xml) untuk situs Anda.Peta situs digunakan oleh Google, Bing, dan Yandex sebagai hierarki untuk situs web Anda. Saya sangat menyarankan meluangkan waktu untuk membuatnya dan mengirimkannya dengan benar ke Google, Bing, dan Yandex. Jika Anda tidak menjalankan WordPress, lihat tutorial saya yang lain tentang " Cara Membuat File Peta Situs secara Manual untuk Situs Anda ." Menyiapkan file sitemap Anda di WordPress sangat mudah, namun saya sering ditanya pertanyaan ini berkali-kali yang saya ambil. waktu untuk posting itu
Membuat File Peta Situs WordPress
Langkah 1
Langkah pertama adalah memasang plugin WordPress " WordPress SEO by Yoast ." Ini adalah plugin yang selalu saya rekomendasikan untuk menghasilkan file sitemap Anda jika Anda menjalankan WordPress, dan ini benar-benar gratis. Saya telah menggunakan plugin ini di ratusan instalasi WordPress selama 10 tahun terakhir. Saat ini digunakan oleh situs WordPress di seluruh dunia dan memiliki lebih dari 1 juta pemasangan aktif.

Jadi di WordPress, mari kita pergi ke bagian Plugins dan klik "Add New." Kemudian kita akan mengetikkan "WordPress SEO" dan klik "Search Plugins."

Langkah 2
Sekarang kita akan klik "Install Now" di plugin WordPress SEO oleh Yoast .(Saya selalu merekomendasikan untuk memback up WordPress sebelum menginstal plugin apapun, hanya untuk menjadi aman. Atau setidaknya sudah ada akses FTP)

Langkah 3
Sekarang klik "Activate Plugin."

Langkah 4
Sekarang kita akan menuju ke "SEO" di sisi kiri dan klik ke "XML Sitemaps."

Langkah 5
Sekarang kita akan memastikan fungsi sitemap XML diatur pada "enabled." Ini harus diaktifkan secara default setelah Anda menginstal plugin.

Langkah 6
Sekarang klik pada "XML Sitemap" tombol dan terbuka hanya untuk memverifikasi bahwa hak akses direktori untuk menulis file bekerja dan bahwa file terlihat ok.


Catatan: Jika dikatakan file tersebut tidak dapat ditemukan maka coba nonaktifkan pilihan sitemap, simpan, dan kemudian aktifkan kembali pilihan sitemap.Saya harus melakukan ini kadang-kadang pada instalasi pertama.

File peta situs Anda harus menampilkan daftar halaman / posting Anda dan akan terlihat seperti ini. Hal ini kemungkinan besar terletak di akar situs Anda, contoh: https://woorkup.com/sitemap_index.xml. Ini bukan file fisik yang sebenarnya. Ini secara dinamis dihasilkan dengan cepat dengan PHP.

Plugin ini akan mengupdate file secara otomatis setiap kali Anda membuat / update halaman atau postingan di WordPress. Jadi tidak perlu lagi membuat file ini secara manual lagi.
Sekarang setelah file sitemap Anda dibuat, pastikan untuk memeriksa posting tambahan saya tentang cara mengirimkannya dengan benar.
Perhatikan juga: Google masih akan mengindeks situs Anda tanpa peta situs , namun data yang dapat Anda lihat di Google Search Console bisa sangat bermanfaat.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-membuat-file-peta-situs-untuk_18.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>