---
title: Manajemen file dan folder di Termux
description: mkdir berguna untuk membuat folder.Misal anda ingin membuat folder
  di HOME termux
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/manajemen-file-dan-folder-di-termux.html
date: 2018-11-12T11:49:46+07:00
updated: 2018-11-12T04:49:00.000Z
thumbnail: https://cdn1.imggmi.com/uploads/2018/11/12/64a52e8966eaa055d3c4d714a994f2a6-full.png
cover: https://cdn1.imggmi.com/uploads/2018/11/12/64a52e8966eaa055d3c4d714a994f2a6-full.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/manajemen-file-dan-folder-di-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Manajemen file dan folder di Termux - mkdir berguna untuk membuat folder.Misal anda ingin membuat folder di HOME termux Memanajemen file di Termux sangatlah mudah.
Berikut beberapa command atau syntax untuk memanajemen file dan folder di termux :

mkdir
mkdir berguna untuk membuat folder.
Misal anda ingin membuat folder di HOME termux:

cd $HOME
mkdir namafolder
ls
Deskripsi command/syntax diatas
cd - untuk pindah ke folder
mkdir - untuk membuat folder
ls - untuk melihat isi dalam folder saat ini

ls
ls Berguna untuk melihat isi dalam folder saat ini ataupun folder lain
Misal anda ingin melihat isi folder /sdcard/Download. Maka syntax/command nya seperti dibawah ini:

ls /sdcard/Download
Maka hasilnya akan seperti ini :


cp
Basic usage : cp [source] [target]
cp Berguna untuk mengcopy/meng-copy/men-salin file maupun folder
Misal anda ingin mensalin salah satu folder atau file di home termux ke /sdcard. Seperti dibawah ini Command/Syntax nya:

cp $HOME/nama_folder /sdcard/nama_folder

Deskripsi command diatas:
cp - command untuk copy
$HOME - adalah variable global dimana folder home termux berada
nama_folder - adalah nama folder yang anda inginkan untuk di salin ke sdcard 
Syntax/Command diatas sama fungsi dan penggunaan nya untuk file

mv
Basic usage : mv [source] [target]
cp Berguna untuk memindahkan file maupun folder
Misal anda ingin memindahkan salah satu folder atau file di home termux ke /sdcard. Seperti dibawah ini Command/Syntax nya:

mv $HOME/nama_folder /sdcard/nama_folder

Deskripsi command diatas:
mv - command untuk move atau memindahkan
$HOME - adalah variable global dimana folder home termux berada
nama_folder - adalah nama folder yang anda inginkan untuk di salin ke sdcard 
Syntax/Command diatas sama fungsi dan penggunaan nya untuk file

rm
rm berguna untuk menghapus file maupun folder didalam folder saat ini atau folder lainnya. Dan bisa menghapus semua file yang berektensi sama (same extensions).
#example 1:
Command untuk menghapus file di folder saat ini :

cd /sdcard/Download
rm namafile.txt

Deskripsi:
cd /sdcard/Download - untuk pindah ke /sdcard/Download ke saat ini.
rm namafile.txt - untuk menghapus namafile.txt 
#example 2
Command untuk menghapus file di directory yang diinginkan tanpa menggunakan cd:

rm /sdcard/Download/namafile.txt
#example 3
Command untuk menghapus file yang berektensi sama:

rm /sdcard/Download/*.txt

Deskripsi Example 3:
Command di example 3 diatas untuk menghapus semua file yang berektensi txt (text file) di dalam folder /sdcard/Download
#example 4:
Cara menghapus folder yang ada isinya di termux ?. Penggunaan rm juga yang akan kita gunakan saat ini bisa berguna untuk menghapus folder yang ada isi didalamnya. Contoh command :

rm -rf /sdcard/nama_folder

 Deskripsi:
rm - command untuk menghapus file folder. -rf - parameter command untuk FORCE remove. /sdcard/nama_folder - target yang akan dihapus. 

find
find berguna untuk mencari file maupun folder di suatu root ataupun folder. Basic usage : find [-H] [-L] [-P] [path...]
Penjelasan sub command -H -L -P

    Opsi -H, -L dan -P mengontrol perlakuan tautan simbolis. Argumen     command-line berikut ini dianggap sebagai nama file atau direktori yang     akan diperiksa, hingga argumen pertama yang dimulai dengan dan dari     karakter: - (),! Argumen itu dan setiap argumen berikut dianggap sebagai     ekspresi yang menggambarkan apa yang harus dicari. Jika tidak ada jalan     yang diberikan, direktori saat ini digunakan. Jika tidak ada ekspresi yang     diberikan, ekspresi '-print' digunakan (tetapi Anda mungkin harus     mempertimbangkan menggunakan '-print0' sebagai gantinya). 
     
    Halaman buku panduan ini berbicara tentang 'pilihan' dalam daftar ekspresi.     Opsi ini mengontrol perilaku pencarian tetapi ditentukan segera setelah     nama jalur terakhir. Tiga opsi 'nyata' -H, -L dan -P harus muncul sebelum     nama jalan pertama, jika sama sekali. 
     
    -P 
     
    Jangan pernah mengikuti tautan simbolis. Ini adalah perilaku default.     Ketika menemukan memeriksa atau mencetak informasi file, dan file adalah     tautan simbolis, informasi yang digunakan harus diambil dari properti dari     tautan simbolik itu sendiri. 
     
    -L 
     
    Ikuti tautan simbolik. Ketika menemukan memeriksa atau mencetak informasi     tentang file, informasi yang digunakan harus diambil dari properti file     tempat tautan menunjuk, bukan dari tautan itu sendiri (kecuali tautan     simbolis rusak atau tidak dapat memeriksa file yang titik tautan).     Penggunaan opsi ini mengimplikasikan -noleaf. Jika Anda kemudian     menggunakan opsi -P, -noleaf masih akan berlaku. Jika -L berfungsi dan     menemukan sebuah tautan simbolis ke subdirektori selama pencariannya,     subdirektori yang ditunjukkan oleh tautan simbolik akan dicari. 
    Ketika opsi -L berlaku, predikat tipe akan selalu cocok dengan jenis file     yang menghubungkan tautan simbolik daripada tautan itu sendiri (kecuali     tautan simbolis rusak). Menggunakan -L menyebabkan predikat -lname dan     -ilname selalu mengembalikan false. 
    
    -H 
     
    Jangan mengikuti tautan simbolis, kecuali saat memproses argumen baris     perintah. Ketika menemukan memeriksa atau mencetak informasi tentang file,     informasi yang digunakan harus diambil dari properti dari tautan simbolik     itu sendiri. Satu-satunya pengecualian untuk perilaku ini adalah ketika     file yang ditentukan pada baris perintah adalah tautan simbolis, dan tautan     dapat diselesaikan. Untuk situasi itu, informasi yang digunakan diambil     dari apa pun yang ditunjukkan oleh tautan (yaitu, tautan diikuti).     Informasi tentang tautan itu sendiri digunakan sebagai fallback jika file     yang ditunjukkan oleh tautan simbolis tidak dapat diperiksa. Jika -H sedang     berlaku dan salah satu jalur yang ditentukan pada baris perintah adalah     tautan simbolis ke direktori, isi direktori tersebut akan diperiksa     (meskipun tentu saja -maxdepth 0 akan mencegah hal ini). 
    Jika lebih dari satu -H, -L dan -P ditentukan, masing-masing menimpa yang     lain; yang terakhir muncul pada baris perintah berlaku. Karena ini adalah     default, opsi -P harus dianggap berlaku kecuali jika -H atau -L ditentukan. 
Cara mencari semua file yang berektensi tertentu di Termux, bisa menggunakan command dibawah ini:

find /sdcard/Download/*.txt
Command diatas untuk mencari file berektensi .txt (text files) di folder /sdcard/Download

Cara mencari semua file yang berektensi tertentu di semua folder dari root (Universal Directory).  

find /*/*/*.txt
Command ini untuk mencari semua file yang berektensi .txt di semua folder /*/* (semuanya akan dicari meskipun itu adalah Sdcard sekalipun).
Contoh ini berguna bila anda tidak ingat dimana file yang anda simpan.
Namun Ini membutuhkan Root karena command find ini membutuhkan permission read di file maupun folder
Lalu bagaimana bila belum di root ?.
Bisa anda gunakan ini :

find /sdcard/*/*.txt
Command ini akan mencari semua file txt di semua folder sdcard anda. 
 lalu bila anda ingin mencari semua file di HOME Termux, anda bisa gunakan ini : 

find $HOME/*/*.txt

Command ini akan mencari semua file yang ada di folder home termux.
Anda bisa gunakan ini dengan folder" lainnya. (/*/* - subfolder atau /*/*/* - deep folder). <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/manajemen-file-dan-folder-di-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>