---
title: Cara Simple Membuat Blogger Safelink Converter 2017 100 Work
description: Cara Simple Membuat Blogger Safelink Converter 2017 100 Work
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-simple-membuat-blogger-safelink.html
date: 2017-09-02T16:13:00.000Z
updated: 2017-09-02T16:13:00.000Z
---

Kali ini saya akan share bagaimana cara simple membuat Blogger Safelink Converter.

Requirements: 

jQuery Library
Tentunya blog. Bisa semua macam jenis blog.

Fitur:

Membuat semua external link menjadi redirect ke halaman Safelink Converter.
Meningkatkan Traffic blog
Cocok buat blog yang bertema download.

Tutorial:

Pembuatan Halaman Statis untuk Safelink Redirector.

Buat Halaman/Page Baru untuk Safelink redirector ( Masuk Dashboard blogger -> Pages -> Add New).
Isi title halaman Safelink redirector sesuai keinginan anda. Contoh -> https://web-manajemen.blogspot.com/p/redirect.html
Isi body halaman anda sesuai keinginan anda. 
URL halaman Safelink Redirector kamu akan sama dengan nama judul halaman Safelink Redirector kamu (misal: Title= Link Redirector maka URL nya= link-redirector.html jadi full URL nya= http://namaBlog-Kamu.blogspot.com/p/link-redirector.html).
(Jangan di save dahulu halamannya, ikuti dulu tutorial ini sampai selesai).

Ok. Bagian halaman Safelink redirect hampir selesai. Langsung buka tab baru. 
Pembuatan Safelink Scanner (pilih salah satu saja).

Code Updated : Cek Link Di Bawah Postingan
Metode 1 (Safelink scanner via widget/gadget):
Masuk ke dashboard blogger lagi -> Layout -> Add new -> Html/JavaScript -> Tambahkan Kode Dibawah ini:

<script>var comp = new RegExp(location.host);
var safelink = 'http://web-manajemen.blogspot.com/p/redirect.html?u='; //Ganti Dengan URL Halaman Safelink Redirector Kamu
$('a').each(function(){
   if(comp.test($(this).attr('href'))){
      $(this).attr("href", $(this).attr("href")+'?success');
     //$(this).addClass('local');
   }
   else{
     $(this).attr("href", safelink+encodeURIComponent($(this).attr("href")+'?utm=web-manajemen.blogspot.com'));
       $(this).addClass('bg-danger text-white ml-1 mr-1');
   }
});</script>
Save Widget nya.
Safelink Scanner via Template Editor:
Buka dashboard blogger -> template/themes -> edit HTML (HTML Editor) -> Cari (ctrl+F) kode </body> -> Tambahkan kode berikut diatas kode </body> :
<script>var comp = new RegExp(location.host);
var safelink = 'http://web-manajemen.blogspot.com/p/redirect.html?u='; //Ganti Dengan URL Halaman Safelink Redirector Kamu
$('a').each(function(){
   if(comp.test($(this).attr('href'))){
      $(this).attr("href", $(this).attr("href")+'?success');
     //$(this).addClass('local');
   }
   else{
     $(this).attr("href", safelink+encodeURIComponent($(this).attr("href")+'?utm=web-manajemen.blogspot.com'));
       $(this).addClass('bg-danger text-white ml-1 mr-1');
   }
});</script>
Save template kamu. 
Jangan Lupa ubah/ganti http://web-manajemen.blogspot.com/p/redirect.html dengan url halaman Safelink Redirector kamu tanpa menghapus query ?u=.
Misal: http://web-manajemen.blogspot.com/p/redirect.html?u= ubah ke http://Nama-Blog-Kamu.blogspot.com/p/halaman-Statis-Kamu.html?u=
untuk melihat url halaman Safelink Redirector kamu yang belum jadi cek tutorial pembuatan Halaman Safelink Redirector diatas artikel ini.
Pembuatan Safelink Scanner Selesai. Tinggal melanjutkan pembuatan Halaman Safelink Redirectornya.
Setelah kamu buat konten body halaman Safelink Redirector kamu, tambahkan kode berikut ini di HTML EDITOR (bukan Compose Editor) :
<script type="text/javascript" async>
  function getQueryVariable(variable) {
 var query = window.location.search.substring(1);
 var vars = query.split("&");
 for (var i=0;i<vars.length;i++) {
  var pair = vars[i].split("=");
  if(pair[0] == variable){return pair[1];}
 }
 return(false);
}  
  var count = 4; //3 secs
  var queryU = getQueryVariable('u');
  var redirect = decodeURIComponent(queryU);
 function countDown(){
    var timer = document.getElementById("timer");
    if(count > 0){
        count--;
        timer.innerHTML = "This page will redirect to "+redirect+" in "+count+" seconds. <br>If your browser not support JavaScript, you can <a href='"+redirect+"'>click this url</a> to visit your destination";
        setTimeout("countDown()", 1000);
    }else{
      document.write("<b>If you not redirected <a href='"+redirect+"'>Click Here</a>");
        window.location.href = redirect;
    }
}  </script>
<span id="timer">
<script>
  countDown();</script>
</span>
Pada var count = 4; -> menandakan halaman akan di redirect dalam 3 detik (1 detik pertama tidak dihitung). Bila kamu ingin halaman akan redirect dalam 5 detik maka ubah angka 4 ke 6.
Tambahkan kode diatas ini dibawah konten halaman kamu. Atau terserah kamu mau taruh dimana kode diatas ini. 
Nah selamat mencoba. Semoga tutorial membuat safelink converter secara simple ini bermanfaat bagi kalian semua (visitor).

Update Code Simple Safelink Converter<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-simple-membuat-blogger-safelink.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>