---
title: Dapatkah Anda Mendapatkan Persetujuan AdSense dengan Situs Subdomain?
description: Dapatkah Anda Mendapatkan Persetujuan AdSense dengan Situs Subdomain?
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka 2)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/08/dapatkah-anda-mendapatkan-persetujuan.html
date: 2017-08-24T08:30:00.000Z
updated: 2017-08-24T08:30:00.000Z
---

Saya telah mengajukan pertanyaan ini berkali-kali bahwa "  Dapatkah saya mendapatkan persetujuan Adsense dengan Subdomain?  "
Sebelum kita menyelami jawabannya disini beberapa informasi tentang Subdomain.
Subdomain: subdomain adalah domain yang merupakan bagian dari domain tingkat atas. Misalnya, Blogspot.com adalah domain tingkat atas dan yourdomain.blogspot.com adalah subdomain.
Subdomain bisa dua jenis yaitu subdomain dari domain sendiri dan subdomain dari domain pihak ketiga.
Jika Anda menggunakan subdomain Anda sendiri dan Anda telah menyetujui akun AdSense maka Anda dapat menempatkan kode Adsense di subdomain Anda. Tapi pastikan konten situs subdomain Anda sesuai dengan AdSense.

Sekarang pindah ke nama domain pihak ketiga seperti Blogspot.com, WordPress.com dll Jadi pertanyaan kita adalah "  Apakah Google menyetujui iklan Adsense untuk situs subdomain?  "
Jawabannya adalah YA. Jika Anda menggunakan Blogspot atau Weebly. Blogspot juga merupakan layanan Google.Ini berbagi pendapatan 100% dengan pengguna. Weebly saham 50% pendapatan dengan pengguna mereka.Weebly menawarkan cara termudah untuk mendapatkan persetujuan di Adsense. Saya mendapatkan akun Adsense saya yang disetujui melalui  Weebly.com . Sayangnya, Weebly melarang situs saya.Ini adalah masalah subdomain. Mereka dapat menghapus situs Anda tanpa peringatan sebelumnya.
Dan jawabannya bisa TIDAK.
Jika Anda menggunakan subdomain seperti co.cc, co.nr, freehostia.com, WordPress dll Banyak orang berpendapat bahwa Google Adsense menyetujui subdomain jika situs memiliki lalu lintas yang bagus, desain dll Tapi sangat sulit untuk mendapatkan Adsense dengan subdomain ( Percayalah padaku). 
Jadi Apa yang Harus Anda Lakukan?
Saya tahu situs subdomain menawarkan hosting dengan Zero Cost. Tapi     masalahnya adalah Mereka mungkin menghapus situs Anda tanpa pemberitahuan     sebelumnya.Jadi saya sangat akan menyarankan Anda untuk pergi untuk domain     dan hosting Anda sendiri. Setelah Anda memiliki domain sendiri, Anda     memiliki kekuatan penuh untuk membangun situs Anda tanpa memikirkan hukuman     apa pun. Memiliki domain sendiri sangat mudah. 
Baca:  Cara Membeli Domain dari GoDaddy.
Setelah mendapatkan domain sendiri, baca posting ini:  
 Yang Harus Anda Lakukan untuk Mendapatkan Persetujuan Akun Google Adsense 
Setelah situs anda cocok untuk Adsense Ads, berlaku untuk  Adsense Account 
 Semoga tulisan ini menghilangkan kebingungan apakah Adsense menyetujui sub-domain atau tidak.   Jangan ragu untuk mengajukan pertanyaan atau berbagi pendapat Anda mengenai topik ini.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/dapatkah-anda-mendapatkan-persetujuan.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>