---
title: Goku Skin Solo DFF Mobile
description: Goku Skin Solo DFF Mobile Karakter manga terkenal Son Goku skin
  sekarang tersedia untuk GTA San Andreas Mobile. Pembuat mod ini
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/11/goku-skin-solo-dff-mobile.html
date: 2019-11-20T16:26:00.000Z
updated: 2019-11-20T16:26:00.000Z
---

Gta Android Modding



 Goku Skin Solo DFF Mobile 



  
 
  Karakter manga terkenal "Son Goku" skin sekarang tersedia untuk GTA San Andreas Mobile.  Pembuat mod ini adalah "OMFG".  Kulitnya kartun dan tidak memiliki bug.  Juga mod ini tidak memerlukan komputer.  Anda dapat menginstal mod ini dengan menggunakan IMG Tool Android. 
  Untuk menginstal mod ini ikuti langkah-langkah ini: 
 
 
  Sebelum kamu memulai 
  • Anda akan mengganti kulit ini dengan Truth (ped di GTA San Andreas).  Sekarang kapan pun Anda ingin menggunakan skin yang diunduh ini, gunakan Skin Selector Mod dan pilih skin "Truth" dari sana. 
  • Untuk menghapus instalan cukup hapus file yang dipindahkan. 
 
 
  Langkah I: Unduh Goku Skin Mod Android 
  • Unduh Mod dari: 
 Google Drive 
  atau 
 Mirror Link 
 
  • Unduh alat IMG Alci: 
 Download IMG Tool 
 
  • Unduh TXD Fucker: 
 Download TXD Fucker 
 
 
  Langkah II: Instal Mod ini di Android GTA SA Anda 
  • Ekstrak file ".obb" Anda menggunakan winrar.  (PC).  Click Here jika Anda tidak tahu cara mengekstrak file ".obb" dari GTA San Andreas Android. 
  • Buka Alat IMG dan buka 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img 
  • Temukan dan ganti model ".dff" di zip ini dan 
  lalu goto Perintah> Rebuild Archive dan kemudian keluar 
  • Keluar dan Salin di bawah file dan folder: 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img (file ini) 
  dan rekatkan di ponsel Anda: 
  /Android/data/com.rockstargames.gtasa/files/texdb/ <here> 
  * Buat folder "file" dan "texdb" baru jika tidak ada 
 
  UNTUK BERMAIN GTA SA ANDROID DENGAN KULIT INI SILAHKAN IKUTI LANGKAH-LANGKAH INI: 
  • Pasang " Skin Selector Mod " <klik tautan 
  • Buka Skin Selector Mod dari menu cleo 
  • Pilih "Kulit Kebenaran" 
  • Klik tombol "Centang" (ada di bawah tombol "-") 
  • Kemudian klik tombol kanan bawah 
  • Sekarang Anda dapat menggunakan kulit ini. 
 
 
  Langkah III: Nikmati mod 
  • Jalankan Game dan nikmati mod. 
 
 
  Tangkapan layar:<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/11/goku-skin-solo-dff-mobile.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>