---
title: Cara Menggunakan Google Search Console
description: Posted on October 20, 2017 10:46 AM by Dimas Lanjaka Kumala Indra
  Wordpress SEO Blogging Tips &amp; Tricks Uncategorized Tutorial ini akan
  menunjukkan cara...
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-google-search-console.html
date: 2017-10-20T10:46:00+07:00
updated: 2017-10-20T03:46:00.000Z
thumbnail: https://cdn.woorkup.com/wp-content/uploads/2013/09/submit-website-to-google.png
cover: https://cdn.woorkup.com/wp-content/uploads/2013/09/submit-website-to-google.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-google-search-console.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara Menggunakan Google Search Console - Posted on October 20, 2017 10:46 AM by Dimas Lanjaka Kumala Indra Wordpress SEO Blogging Tips &amp; Tricks Uncategorized Tutorial ini akan menunjukkan cara... Tutorial ini akan menunjukkan cara mengirimkan situs Anda ke Google         (Google search console), bersama dengan file sitemap Anda. Pertama Anda harus memiliki file sitemap yang dibuat. Jika Anda belum melakukan ini, silakan lihat artikel saya di Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs WordPress Anda atau Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Web HTML Anda.
        Cara Mengirimkan Situs ke Google     
        Langkah 1     
Pertama, kami akan menuju ke situs web                      Google Search Console                  (sebelumnya Google Webmaster Tools) dan masuk dengan akun Google Anda. (http://www.google.com/webmasters/tools/) Jika Anda tidak memiliki akun Google, Anda dapat                      mendaftar                  secara gratis.     
        Langkah 2     
Kami sekarang perlu menambahkan situs Anda. Klik pada tombol berlabel         "Add A Site" dan kemudian masukan nama situs Anda.     
    
        Langkah 3     
Sekarang akan meminta Anda untuk memverifikasi situs Anda. Ada beberapa         pilihan untuk dipilih.Sebaiknya tambahkan meta tag ke situs web Anda.         Jadi klik ke tab "Metode Alternatif" dan pilih opsi "tag HTML".     
    
        Langkah 4     
Sekarang kita perlu menyalin meta tag itu dan memasukkannya ke dalam         header situs Anda. Jika Anda menjalankan WordPress, saya sangat         menyarankan untuk menginstal plugin                     WordPress SEO                 . Setelah terinstal, turun ke bagian "SEO" dan klik di dasbor.         Tempelkan tag meta Google Anda ke bagian Alat Webmaster di bawah         "Google Search Console" dan klik "Simpan Perubahan".     
    
Anda bisa mengganti header.php file Anda di WordPress dengan membuka bagian "Appearance> Editor" dan mengklik file        header.phpAnda. Lalu paste di tag meta Google setelah head         tag. Kemudian klik "Save Settings." (Saya sangat menyarankan untuk         mencadangkan file header Anda sebelum mengeditnya)     
    
Jika Anda tidak menjalankan WordPress, cukup letakkan tag meta ke         bagian header situs web Anda.     
        Langkah 5     
Setelah tag meta ditambahkan ke situs web Anda, kembalilah ke Google         Webmaster Tools dan klik tombol "Verifikasi". Anda harus melihat tanda         centang hijau jika berhasil diverifikasi.Catatan: Anda mungkin perlu         menghapus cache di situs WordPress Anda sebelum Google dapat melihat         tag verifikasi Anda.     
    
        Langkah 6     
Sekarang kita akan klik ke bagian "Crawl" dan klik "Peta Situs."     
    
        Langkah 7     
Sekarang kita perlu menambahkan file sitemap anda. Klik pada tombol         "Add / Test Sitemap" di kanan atas. Masukkan URL peta situs Anda dan         klik "Kirim Peta Situs." Peta situs Anda kemungkinan besar terletak di         akar URL Anda, contoh https://woorkup.com/sitemap_index.xml. Tapi Anda         selalu bisa mengujinya juga.     
    
Untuk menemukan alamat sitemap Anda, Anda bisa mengklik "Peta Situs" di         bawah plugin Yoast SEO. Kemudian klik kanan pada sitemap "XML sitemap"         dan pilih copy link address. Anda juga bisa mengkliknya dan menyalin         alamat dari address bar Anda.     
    
Sekarang Anda dapat melihat status sitemap dan kesalahan yang mungkin         muncul. Saya selalu menyarankan untuk menunggu sekitar satu hari         sebelum melihat jika sitemap Google Search Console Anda diproses dengan         benar. Ini akan menunjukkan berapa banyak halaman / posting yang telah         dikirim dan berapa banyak yang sebenarnya terindeks. Google sekarang         akan secara otomatis merayapi file peta situs Anda secara teratur.     
    
Juga pastikan untuk memeriksa posting saya saat mengirimkan file sitemap ke Yandex dan Bing.
Seperti biasa merasa bebas untuk meninggalkan komentar Anda di bawah ini! <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-google-search-console.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>