---
title: Mencegah Pengguna Menginstal Aplikasi UI Modern
description: Windows Store adalah tempat yang tepat untuk menemukan dan
  menginstal aplikasi, namun dalam situasi tertentu Anda sebagai orang tua
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/mencegah-pengguna-menginstal-aplikasi.html
date: 2017-10-17T17:51:00.000Z
updated: 2017-10-17T17:51:00.000Z
---

Windows Store adalah tempat yang tepat untuk menemukan dan menginstal     aplikasi, namun dalam situasi tertentu Anda sebagai orang tua atau     administrator mungkin ingin membatasi unduhan dan pemasangan aplikasi baru. 
Microsoft telah menambahkan opsi untuk mematikan Store di Group Policy     Editor, dengan kebijakan ini diaktifkan, semua pengguna tidak diberi akses     ke Store, yang pada gilirannya akan menghentikan mereka untuk memasang     aplikasi baru tanpa otorisasi Anda. Inilah cara Anda mengaktifkan kebijakan     ini. 
    Batasi akses ke Windows Store dengan Group Policy Editor 
Buka dialog Run dan ketik gpedit.msc untuk membuka Local Group Policy     Editor.     
    Di Group Policy Editor, navigasikan ke Computer Configuration>     Administrative Templates> Windows Components> Store.     
        
    Dalam daftar Setting pane kanan, temukan dan klik dua kali pada opsi     "Matikan Store Store". 
    Setel setting ke Enabled, lalu klik OK untuk menyimpan dan menutup jendela     konfigurasi. 
Sekarang ketika ada yang mencoba membuka aplikasi Store, mereka akan     mendapatkan pesan ini: 
Windows Store tidak tersedia di PC ini. Hubungi administrator sistem         Anda untuk informasi lebih lanjut.     

Perhatikan bahwa ini tidak mencegah pengguna membuka aplikasi yang sudah     terpasang, jadi mereka tetap dapat menggunakan aplikasi yang telah Anda     izinkan. 
Untuk mengaktifkan kembali Store, cukup ubah kembali pengaturan menjadi     "Disable" atau "Not Configured". 
    Batasi akses ke Windows Store dengan Windows Registy Editor 
Jika Anda menggunakan edisi dasar Windows 8, Anda tidak akan memiliki akses     ke Group Policy Editor. Sebagai gantinya Anda harus menggunakan Windows     Registry untuk mengaktifkan pengaturan ini pada PC Anda. Untuk     melakukannya, buka Registry Editor dan arahkan ke HKEY_CURRENT_USER \     Software \ Policies \ Microsoft \ WindowsStore. Di bawah kunci ini, buat     nilai DWORD baru yang disebut RemoveWindowsStore dan tetapkan     nilainya ke 1 . Untuk mengaktifkan kembali, cukup hapus     nilainya atau setel 0 .<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/mencegah-pengguna-menginstal-aplikasi.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>