---
title: Maximum Reflection Mod GTA SA Mobile
description: Maximum Reflection Mod GTA SA Mobile Dengan ENB Mods hebat untuk
  GTA San Andreas Mobile, terkadang Anda mungkin kehilangan refleksi
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/maximum-reflection-mod-gta-sa-mobile.html
date: 2019-12-03T17:50:00.000Z
updated: 2019-12-03T17:50:00.000Z
---

Maximum Reflection Mod GTA SA Mobile 



  
 
  Dengan ENB Mods hebat untuk GTA San Andreas Mobile, terkadang Anda mungkin kehilangan refleksi yang meningkat.  Mod ini akan memaksimalkan refleksi kendaraan untuk membuat mobil Anda terlihat mewah dan kaya.  Pembuat mod ini adalah "SIGILHQ".  Mod ini tidak memerlukan cleo Android untuk menjalankan tetapi Anda memerlukan komputer untuk menginstal mod ini karena itu memerlukan txd keparat.  Mobil tampak hebat dengan mod ini seperti yang dapat Anda lihat di screenshot. 
  Untuk menginstal mod ini harap ikuti langkah-langkah ini: 
 
 
  Sebelum kamu memulai 
  • Pastikan Anda memiliki komputer untuk menginstal mod ini. 
  • Pastikan Anda telah mengatur refleksi ke tinggi dari dalam pengaturan game. 
  • Untuk menghapus instalan cukup hapus file yang dipindahkan. 
 
 
  Langkah I: Unduh Mod Refleksi Maksimum GTA SA Mobile 
  • Unduh Mod dari: 
 Google Drive 
  atau 
 Mirror Link 
 
  • Unduh TXD Fucker: 
 Download TXD Fucker 
 
 
  Langkah II: Instal Mod ini di Android GTA SA Anda 
  • Ekstrak mod yang diunduh (file zip). 
  • Ekstrak file ".obb" Anda menggunakan winrar.  (PC).  Click Here jika Anda tidak tahu cara mengekstrak file ".obb" dari GTA San Andreas Android. 
  • Sekarang jalankan TXD Fucker dan buka file ini 
  / (obb diekstraksi) /texdb/txd/txd.txt 
  • Klik Import> witht alpha dan pilih file "reff.png" di dalam "Import to txd with alpha" folder. 
  • Keluar dan Salin folder di bawah ini: 
  / (obb diekstraksi) / texdb / txd / (folder ini) 
  dan rekatkan di ponsel Anda: 
  /Android/data/com.rockstargames.gtasa/files/texdb/ <here> 
  * Buat folder "file" dan "texdb" baru jika tidak ada 
 
 
  Langkah III: Nikmati mod 
  • Jalankan Game dan nikmati mod. 
 
 
  Tangkapan layar:<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/maximum-reflection-mod-gta-sa-mobile.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>