---
title: Apa Pemasaran Smb  10 Strategi Terbukti Yang Sebenarnya Bekerja
description: What Is Smb Marketing 10 Proven Strategies That Actually Work
  Apakah Anda menerapkan strategi pemasaran SMB untuk bisnis Anda? Bisnis
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/apa-pemasaran-smb-10-strategi-terbukti.html
date: 2019-12-07T19:55:00.000Z
updated: 2019-12-07T19:55:00.000Z
---

What Is Smb Marketing & 10 Proven Strategies That Actually Work

  Apakah Anda menerapkan strategi pemasaran SMB untuk bisnis Anda? 
  Bisnis kecil selalu lebih tangguh daripada bisnis mapan dalam hal pemasaran. 
  Pertama-tama, memulai adalah tantangan.  Apakah Anda perusahaan besar atau kecil, banyak tantangan akan terlempar ke arah Anda.  Tetapi jika Anda adalah bisnis kecil, maka tantangan itu diperbesar.  Kekurangan dalam anggaran, waktu, atau tenaga kerja adalah beberapa contoh rintangan itu.  Apakah bisnis dibangun sebagai B2B atau B2C, tantangan hadir sejak awal. 
  Bagaimana dengan bisnis menengah?  Bisnis skala menengah tidak lebih mudah.  Tentu, mereka mungkin memiliki sedikit lebih banyak ketika datang ke sumber daya, tetapi tidak sebanyak itu. 
  Apa pun perjuangan yang mereka lalui, usaha kecil atau menengah atau SMB semakin menonjol.  Mereka membuat 99,7% kekalahan dari semua bisnis di Amerika Serikat, setelah semua.  UKM baru juga didirikan secara teratur. 
  Jadi bagaimana mereka menghadapi pasang surut dan muncul sebagai salah satu yang bertahan dan berhasil? 
  Penawarnya adalah pemasaran SMB.  Ini adalah istilah yang merujuk pada metode di mana perusahaan kecil dan menengah memasarkan produk mereka.  Jelas, mereka mencoba melakukannya dengan menggunakan anggaran konservatif, dan mereka terus mencari cara-cara murah untuk mengkonversi dan mendapatkan penjualan. 
  Berikut adalah 10 strategi pemasaran UKM yang terbukti akan membantu mendorong merek Anda saat Anda berhemat. 
  10 Strategi Pemasaran SMB Yang Terbukti Yang Akan Berhasil Bagi Anda 

  Menetapkan Sasaran dan Anggaran 


  Untuk memasarkan bisnis Anda dengan benar, Anda harus menetapkan tujuan.  Apa visi dan tujuan akhir Anda untuk bisnis Anda?  Strategi pemasaran SMB utama adalah untuk menetapkan tujuan yang tepat dan anggaran yang masuk akal. 
  Apa yang sebenarnya Anda inginkan terjadi?  Apakah Anda ingin memperluas jangkauan perusahaan Anda, atau Anda ingin memperkuat pegangan Anda di pasar lokal?  Apakah Anda ingin orang-orang mengetahui merek Anda? 
  Semua ini adalah tujuan yang valid, tentu saja.  Tetapi ketika Anda menetapkan tujuan atau sasaran yang ingin Anda capai, Anda juga perlu memikirkan anggaran Anda.  Anggaran Anda harus selaras dengan apa tujuan Anda.  Pada saat yang sama, itu harus realistis dan praktis. 
  Masalahnya, tujuan Anda tidak akan terdegradasi hanya ke satu atau dua.  Kemungkinan Anda memiliki beberapa.  Untuk menghindari kebingungan dan agar lebih mudah melacak pertumbuhan Anda, Anda harus memprioritaskan tujuan Anda.  Tujuan mana yang cocok dengan kebutuhan Anda yang paling mendesak?  Identifikasi itu dan fokuslah terlebih dahulu.  Kemudian Anda dapat mengarahkan pandangan Anda pada tujuan jangka panjang yang Anda anggap paling penting untuk bisnis Anda. 

  Maksimalkan Penawaran Lokal Google 

  Anda juga dapat memanfaatkan penawaran lokal Google.  Dengan Google menjadi mesin pencari terbesar yang tersedia, Google pasti dapat menawarkan banyak hal untuk bisnis kecil dan menengah.  Memiliki kehadiran online adalah dorongan besar bagi SMB, yang hampir selalu merupakan bisnis lokal.  Bahkan, ketika Anda membandingkan bisnis yang ditemukan online dengan yang tidak, bisnis yang ditemukan online akan tumbuh 40% lebih cepat. 
  Itu membuat akun Google Bisnisku sangat diperlukan untuk SMB.  Untuk bisnis lokal yang menargetkan klien lokal, ini adalah alat yang ampuh.  Dengan memiliki akun Google Bisnisku, Anda dapat bertanggung jawab atas informasi tentang bisnis Anda.  Itu termasuk alamat, nomor telepon, situs web, dan jam operasi. 

  Google Bisnisku juga merupakan tempat terbaik bagi Anda untuk menggabungkan semua platform Google Anda, yang meliputi ulasan Google Anda, profil Google Maps, dan banyak lagi.  Dengan memiliki akun Google Bisnisku, bisnismu menjadi lebih kredibel dan lebih terlihat oleh konsumen. 

  Pilih Saluran Media Sosial Teratas Untuk Difokuskan 


  Anda mungkin telah membaca di suatu tempat bahwa memiliki akun di semua saluran media sosial adalah cara untuk pergi.  Anda memiliki anggaran untuk itu dan Anda tahu target pasar Anda ada di setiap platform media sosial, lakukan! 
  Namun, jika Anda seorang SMB dan Anda sedikit kekurangan personel, maka Anda mungkin tidak dapat mengikuti semua saluran media sosial Anda sepanjang waktu.  Memilih hanya satu hingga tiga saluran media sosial untuk difokuskan sepertinya menjadi pilihan yang lebih bijaksana. 
  Mulailah dengan menganalisis kehadiran Anda secara keseluruhan di media sosial.  Saluran mana yang memiliki jumlah keterlibatan tertinggi?  Itu seharusnya menjadi petunjuk Anda tentang saluran mana yang perlu Anda pilih. 
  Setelah menentukan pilihan, Anda dapat mengalihkan pandangan ke alat yang memungkinkan yang dapat Anda gunakan untuk bantuan .  Misalnya, Anda mungkin ingin meminta orang lain untuk menjadwalkan posting media sosial Anda untuk Anda.  Hootsuite adalah alat terbaik Anda untuk itu.  Atau mungkin Anda ingin memonitor kata kunci yang Anda gunakan.  Maka Sebutkan adalah alat untuk digunakan. 

  Pemasaran Konten 


  Pemasaran konten bermanfaat untuk mendapatkan hasil jangka panjang.  Jadi jika Anda memiliki visi jangka panjang untuk bisnis Anda, maka ini adalah strategi pemasaran SMB yang sempurna untuk Anda.  Anda perlu memahami bahwa itu adalah proses di mana Anda harus membuat konten 

  Berharga 
  Relevan 
  Konsisten 

  Setelah Anda membuat konten yang hebat, Anda perlu mendistribusikannya ke audiens target Anda dengan tujuan mengarah ke penjualan.  Harap perhatikan bahwa pemasaran konten tidak terbatas pada konten tertulis atau posting blog.  Ini dapat mencakup beberapa jenis konten, seperti video, podcast, dan banyak lagi. 
  Ingatlah bahwa Anda harus memiliki persediaan waktu dan kesabaran yang cukup ketika Anda memilih untuk menjalankan strategi ini.  Ini juga akan lebih baik jika Anda memiliki beberapa sumber daya tambahan yang dialokasikan hanya untuk memastikan bahwa Anda menghindari menghasilkan konten yang lebih rendah. 
  Mengalokasikan uang untuk menutupi desainer grafis profesional, dll. Dapat membantu Anda menghindari buang-buang waktu dan anggaran.  Anda tidak ingin berakhir dengan konten yang buruk karena itu hanya akan mengusir pelanggan alih-alih menarik mereka. 
  Berbicara tentang menghasilkan konten, salah satu jenis konten terbaik yang harus Anda investasikan adalah video.  Dari bisnis kecil hingga mapan, video dapat membawa pemasaran konten Anda ke tingkat selanjutnya.  Faktanya, HubSpot berbagi bahwa 50% pengguna menuntut lebih banyak video dari merek yang mereka ikuti. 
  Selain itu, hal terbaik tentang video ini adalah kenyataan bahwa Anda dapat membagikan dan mempromosikannya di berbagai platform media sosial. 

  Email Pemasaran 

  Pemasaran email adalah strategi pemasaran SMB hebat lainnya yang membantu Anda membangun koneksi dengan audiens target Anda.  Atau bahkan di luar koneksi itu, pemasaran email paling baik digunakan untuk membangun loyalitas.  Peluang sempurna untuk melakukan ini adalah ketika pelanggan Anda mengirim alamat email mereka. 
  Fakta bahwa mereka memberikan alamat email mereka membuka pintu bagi Anda untuk mengirimi mereka pemberitahuan.  Perhatikan bahwa ini harus pemberitahuan acara dan penjualan.  Selain pemberitahuan, Anda juga dapat memilih untuk mengirim buletin.  Baik buletin mingguan atau dua mingguan akan melakukan pekerjaan untuk Anda. 
  Bisnis yang membutuhkan waktu dan upaya untuk terhubung dengan pelanggannya memiliki peluang yang lebih baik dalam membangun loyalitas dan keterlibatan.  Hanya beberapa pengingat: 

  Pastikan upaya pemasaran email Anda ramah seluler.  Semakin banyak orang memeriksa email mereka di ponsel mereka, jadi ini langkah yang bagus. 
  Gunakan optimasi email.  Ini berarti Anda harus terus menguji baris subjek, templat kreatif, waktu, minggu, dan banyak lagi. 


  Blogging 


  Anda dapat menganggap blog sebagai outlet kreatif.  Banyak orang melakukannya untuk kesenangan murni, tetapi juga bermanfaat untuk mengekspos dan memasarkan merek seseorang.  Mulai blog perusahaan tempat Anda dapat menunjukkan betapa hebatnya produk atau layanan Anda.  Jelaskan cara kerjanya dan tunjukkan bahwa Anda memiliki pengetahuan tentang industri Anda. 
  Sebuah blog juga merupakan tempat yang tepat untuk membuat pengumuman.  Anda dapat memberi tahu audiens Anda jika perusahaan Anda mencapai tonggak sejarah atau akan mencapai satu.  Ini juga merupakan tempat terbaik untuk mengumumkan proyek masa depan dan menyelesaikan bersama dengan visi Anda untuk masa depan. 
  Isi blog Anda dengan informasi berguna yang juga menarik minat dan perhatian audiens Anda.  Selain memastikan bahwa Anda hanya menyediakan konten berkualitas, Anda juga harus konsisten.  Ini akan membantu audiens Anda jika mereka tahu kapan mereka dapat mengharapkan posting blog baru dari Anda. 
  Jika Anda mendapatkan posting blog baru setidaknya sekali seminggu, maka itu akan menjadi cara yang bagus untuk membuat audiens Anda mendapat informasi dan terhubung dengan apa yang Anda lakukan. 

  Bagikan Apa yang Anda Ketahui 

  Berbagi adalah peduli.  Jika Anda adalah bisnis kecil dan menengah dan Anda ingin terhubung dengan orang, Anda dapat membagikan apa yang Anda ketahui.  Pikirkan tentang itu.  Apa bidang pengetahuan atau bidang keahlian yang Anda lebih baik daripada hampir semua orang atau setidaknya pada kebanyakan orang? 
  Karena Anda adalah bisnis, maka Anda cenderung menjadi ahli dalam industri yang Anda ikuti.  Anda dapat membagikan sedikit demi sedikit pengetahuan hebat Anda dan membantu orang lain dengan informasi berharga. 
  Bagaimana Anda memilih apa yang akan Anda bagikan?  Apa yang Anda cari secara spesifik?  Mungkin Anda bisa mulai dengan apa yang orang-orang di industri Anda bicarakan.  Adapun format, Anda memiliki banyak pilihan. 
  Anda dapat memilih untuk membagikan apa yang Anda ketahui melalui yang berikut: 

  Webinar 
  Tutorial Youtube 
  Konferensi lokal 

  Detail penelitian seperti persyaratan teknis dan bagaimana Anda akan mempromosikan hal-hal yang ingin Anda bagikan. 

  SEO 

  SEO adalah singkatan dari optimasi mesin pencari dan dapat menjadi aset yang bagus untuk strategi pemasaran SMB Anda.  SEO membantu peringkat situs web Anda di Google untuk kata kunci tertentu.  Kata kunci adalah kata dan frasa yang dicari orang di Google.  Misalnya, jika Anda mengetik perusahaan pemasaran media sosial ke Google, LYFE Marketing adalah hasil organik (belum dibayar) pertama yang muncul.  Itulah hasil dari kami melakukan SEO untuk diri kami sendiri (dan kami juga melakukan hal yang sama untuk klien kami! ). 

  Meskipun SEO adalah strategi jangka panjang, itu bagus untuk UKM yang perlu mulai membangun diri dalam industri mereka.  Ketika seseorang mencari sesuatu di Google yang relevan dengan produk atau layanan Anda, Anda ingin situs web Anda muncul! 
  Ini juga bagus untuk UKM dengan anggaran iklan terbatas karena Anda dapat mengoptimalkan situs web Anda dari pesaing yang menghabiskan banyak biaya untuk tetap mengalahkan mereka di peringkat organik!  Plus, konsumen sering memercayai beberapa hasil mesin pencari organik pertama di Google hanya tetapi Google peringkat mereka pertama.  Jadi bayangkan kepercayaan itu secara otomatis dikaitkan dengan merek dan bisnis Anda! 

  Umpan Balik Selamat Datang 

  Mendapatkan umpan balik juga merupakan strategi pemasaran SMB yang efektif.  Melakukan ini menyelesaikan beberapa hal sekaligus. 
  Pertama, Anda bisa terhubung dengan audiens Anda.  Setelah pelanggan membeli produk atau menerima layanan, Anda dapat meminta tanggapan mereka. 
  Kedua, Anda tidak akan ketinggalan oleh perusahaan lain yang melakukan hal yang sama.  Dan perhatikan bahwa mereka juga melakukannya untuk meningkatkan produk dan layanan mereka. 
  Salah satu cara terbaik untuk mendapatkan umpan balik adalah melalui survei.  Anda bisa membuat pelanggan menyelesaikan survei sebelum melakukan pembelian.  Ini dapat dilakukan melalui tablet atau telepon pelanggan.  Sebagai insentif bagi pelanggan yang menyelesaikan survei, tawarkan diskon untuk produk atau layanan Anda. 

  Menonjol 

  Terakhir, menonjol juga merupakan pilihan yang sangat baik untuk strategi pemasaran SMB.  Meskipun mungkin bermanfaat bagi Anda untuk menyalin strategi serupa dari perusahaan yang sukses, Anda tetap ingin merek dan USP Anda menonjol. 
  Dalam hal ini, menjadi berbeda dari yang lain adalah hal yang baik.  Ini tentunya dapat membantu menyebarkan kesadaran tentang produk atau layanan Anda.  Pikirkan cara baru dan orisinal bagi Anda untuk memasarkan atau mengiklankan merek Anda. 
  Di situs web Anda, Anda juga dapat menunjukkan betapa unik dan berbedanya Anda dari yang lain.  Tempatkan di halaman Tentang Kami atau halaman utama Anda sehingga orang dapat mengaksesnya dengan mudah.  Ini juga berfungsi ganda sebagai cara yang bagus untuk terhubung secara transparan dengan target pasar Anda, dan membantu mereka membangun kepercayaan terhadap merek dan bisnis Anda. 
  Kesimpulan 
  Soalnya, usaha kecil dan menengah memang kesulitan.  Mereka jelas menghadapi lebih banyak tantangan daripada perusahaan yang memiliki surplus sumber daya.  Tetapi dengan strategi pemasaran SMB yang tepat, Anda mendapatkan kesempatan untuk setidaknya berada pada level yang sama dengan bisnis yang lebih besar. 
  Yang diperlukan hanyalah membuat pilihan yang tepat tentang strategi pemasaran SMB mana yang akan digunakan.  Mereka tidak selalu mudah, tetapi dengan semua terbukti, mereka bisa saja apa yang Anda butuhkan. 
  Apa Pemasaran Smb & 10 Strategi Terbukti Yang Sebenarnya Bekerja<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/apa-pemasaran-smb-10-strategi-terbukti.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>