---
title: 4 Kode SEO Optimalkan Blogger Blog Anda
description: Kode SEO Optimalkan Blogger Blog Anda.Blogger adalah salah satu
  platform blogging yang paling sering digunakan, tapi pasti memiliki
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/04/4-kode-seo-optimalkan-blogger-blog-anda.html
date: 2017-04-15T04:55:00+07:00
updated: 2017-04-14T21:55:00.000Z
thumbnail: https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/legeeks.org/wp-content/uploads/2013/12/1.jpg?resize=427%2C281
cover: https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/legeeks.org/wp-content/uploads/2013/12/1.jpg?resize=427%2C281
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/04/4-kode-seo-optimalkan-blogger-blog-anda.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/4-kode-seo-optimalkan-blogger-blog-anda.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/> 4 Kode SEO Optimalkan Blogger Blog Anda - Kode SEO Optimalkan Blogger Blog Anda.Blogger adalah salah satu platform blogging yang paling sering digunakan, tapi pasti memiliki 4 Kode SEO Optimalkan Blogger Blog Anda.
Blogger adalah salah satu platform blogging yang paling sering digunakan, tapi pasti memiliki banyak kekurangan dan yang kadang-kadang dianggap sebagai yang terburuk dalam keprihatinan dari On-Page SEO . Nah, ketika orang mengatakan bahwa Blogger lemah dalamSEO , bagaimana orang-blog profesional host di Blogger sampai ke puncak? (Aku sedang berbicara tentang blog seperti blogtipsntricks, AllTechBuzz, dll.) Its karena mereka tahu untuk mengoptimalkan blogger dan juga karena mereka menggunakan berbagai teknik yang tidak diketahui untuk Anda semua. Anda tidak dapat mengubah blog Anda benar-benar menjadi SEO Masterpiece tapi masih di sini beberapa kode yang akan membantu Anda dalam mengoptimalkan blog blogger untuk mendapatkan hasil pencarian yang lebih baik.
Kode Apa Yang Akan Gunakan :
All In One (AIO) Meta Tags
Otomatis ALT Tag Untuk Gambar
Otomatis Membuat Semua Link No-Follow Script
Optimalkan Judul Posting Anda
 Mari Memulai!
1. All In One (AIO) Meta tag

Tag ini digunakan oleh mesin pencarian untuk tahu lebih banyak tentang blog Anda, dengan cara lain ini adalah kode yang menggambarkan konten dan bantuan mesin pencari blog Anda untuk indeks blog Anda, ada 3 tag dalam kode ini, mereka-
Meta Keterangan- Deskripsi blog Anda. <meta name="description"
Meta Kata kunci Semua kata kunci yang terkait ke blog Anda. <meta name="keyword"
Meta Penulis-Nama Anda atau nama penulis. <meta name="author"
Berikut prosedur untuk menambahkan Meta tag ke blogger Anda
Pergi Untuk Dashboard Anda> Template> Edit HTML.
Hit CTRL + F pada keyboard Anda untuk menggunakan fitur Find.
Menemukan <head> tag menggunakan fitur yang diberikan di atas.
Paste kode berikut setelah <head> tag. 
<META NAME = "Description" CONTENT = "Deskripsi Dari Blog Anda" />
<META NAME = "Keywords" CONTENT = "Kata kunci Dari Blog Anda" />
<META NAME = "Author" CONTENT = "Menulis Nama Anda" />

2. Automatic ALT Tag Untuk Images
Tag ALT adalah seperti SEO untuk gambar atau mirip dengan menambahkan keterangan pencari untuk konten Anda di blogger, tag ALT adalah sekali yang membantu mesin pencari untuk menentukan kategori gambar atau topic.Filling up tag ALT Anda gambar Anda dapat mendorong banyak lalu lintas ke blog Anda, tapi sayangnya sebagian besar kali orang lupa untuk melakukannya atau tidak lakukan karena mereka harus menambahkan kode untuk setiap gambar.Berikut ini adalah script yang secara otomatis menambahkan tag ALT untuk semua gambar yang Anda upload.
Prosedur untuk menambahkan tag ALT otomatis Untuk Images
Masuk ke template Anda coding melalui opsi edit HTML.
menemukan tag menggunakan fitur CTRL + F.
Paste kode berikut di atas tag </ body>.
Catatan-Hapus kode disorot jika sudah ada di blog Anda.
//SEO SCRIPT POWERED BY www.web-development.com
<script type=’text/javascript’>
//<!–[<span class="hiddenSpellError" pre="" data-mce-bogus="1"–>CDATA[
$(document).ready(function() {
$(‘img’).each(function(){
var $img = $(this);
var filename = $img.attr(‘src’)
$img.attr(‘title’, filename.substring((filename.lastIndexOf(‘/’))+1, filename.lastIndexOf(‘.’)));
$img.attr(‘alt’, filename.substring((filename.lastIndexOf(‘/’))+1, filename.lastIndexOf(‘.’)));
});
});
//]]>
</script>

Keuntungan Dari Auto ALT Tag kode
Ini sebenarnya tag gambar Anda sesuai dengan nama Anda.
Ia menambahkan tag ALT dengan Image Judul.
Ia menambahkan “+” simbol jika spasi ditemukan di nama gambar yang akan membantu mesin pencari untuk mengenalinya dengan mudah.
Kerugian Of Auto ALT Tag kode
Hal tag segala sesuatu di blog Anda termasuk logo blog Anda yang akan menampilkan nama-nama seperti-Le20% Geeks yang terlihat canggung setiap kali Anda mouse di atasnya.
ikon sosial dan ikon komentar akan menampilkan nama seperti-“FB-Like, Tweet-Twitter, Comment20% Style” Semua ini akan terlihat jelek ketika seseorang membawa lebih dari ini.
Seperti yang Anda lihat, ia memiliki banyak keuntungan dengan beberapa kelemahan, menggunakan akan lebih bijaksana karena membuat perbedaan besar dalam mesin pencari.
3.Automatically Membuat Semua Link No-Follow Script
Membuat semua "nofollow" atribut di setiap link dalam posting blog Anda akan melelahkan, khususnya jika Anda posting beberapa jenis “Top 10 daftar” . Nofollow ini harus digunakan ketika Anda menghubungkan ke situs otoritas Download rendah atau cermin situs. Berikut adalah script yang dapat ditambahkan untuk membuat semua link No-Follow secara otomatis.
Prosedur Menambahkan No-Follow Script
Dapatkan ke template Anda melalui Edit HTML
Cari tag dan paste kode berikut di atas itu.
<! - Hapus ini jika Anda sudah menggunakan jquery.js setiap file-><! - End-><Script type = "text / javascript">
jQuery (document) .ready (function () {jQuery ( 'a [href * = "http: //"]: tidak ([href * = "http://www.webmanajemen.com"])'). attr ( 'rel', 'nofollow');jQuery ( 'a [href * = "https: //"]: tidak ([href * = "https://www.legeeks.org"])') attr ( "target", "_blank");.});
</script>
http://www.webmanajemen.com ” dengan URL blog Anda. Setelah Anda menyelesaikan itu, simpan template Anda dan Anda akan menemukan bahwa plugin ini akan menambahkan tag No-Follow untuk semua link eksternal Anda selain blog Anda sendiri (Internal Link).

Optimalkan Judul Postingan
Seperti yang kita semua tahu judul posting adalah salah satu hal yang paling penting, tetapi Blogger tampaknya memiliki struktur alami dari judul posting jika dibandingkan dengan platform lain seperti WordPress , inilah kode kecil yang akan mengoptimalkan judul posting Anda dan akan mendapatkan pencarian Anda lebih baik peringkat mesin dengan lalu lintas organik .
Prosedur untuk Menambahkan The Post Optimized Titles
Pergi Untuk pengaturan template Anda dan klik Edit HTML.
Gunakan CTRL F dan menemukan kode-berikut:
<title> <data: blog.pageTitle />
3.Replace itu dengan kode-berikut
<b: if 'data: blog.pageType == & quot; item yang & quot;' = cond>
<Title> <data: blog.pageName /> | <Data: blog.title /> </ title>
<B: else />
<Title> <data: blog.pageTitle /> </ title>
</ B: if>
Itu dia! Anda telah menyelesaikan mengoptimalkan judul posting Anda, hasilnya akan terlihat mirip dengan gambar memberikan di bawah ini-



Sebelum














Setelah



Kesimpulan.
Tepuk tangan! Anda telah berhasil dioptimalkan blog blogger Anda dengan menambahkan 4 kode sederhana menjadi template.All blog Anda kode ini kompatibel dengan semua jenis Blogger template dan Anda akan terkesan dengan peringkat dan lalu lintas yang Anda akan mendapatkan di masa depan, dengan bantuan kode ini. Menantikan untuk Banyak Blogging tutorial lagi. <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/04/4-kode-seo-optimalkan-blogger-blog-anda.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/4-kode-seo-optimalkan-blogger-blog-anda.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/>