---
title: "Taktik Pemasaran Media Sosial: 10 Gagasan Yang Sebenarnya Berhasil"
description: Apakah Anda siap untuk mengambil taktik pemasaran media sosial Anda
  ke tingkat berikutnya Media sosial dan bisnis tidak dapat
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/taktik-pemasaran-media-sosial-10.html
date: 2019-12-28T01:24:00+07:00
updated: 2019-12-27T18:24:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/098d22e30eed32fa44e3d62fdff53333.png
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/098d22e30eed32fa44e3d62fdff53333.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/taktik-pemasaran-media-sosial-10.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Taktik Pemasaran Media Sosial: 10 Gagasan Yang Sebenarnya Berhasil - Apakah Anda siap untuk mengambil taktik pemasaran media sosial Anda ke tingkat berikutnya Media sosial dan bisnis tidak dapat Apakah Anda siap untuk mengambil taktik pemasaran media sosial Anda ke tingkat berikutnya? 
  Media sosial dan bisnis tidak dapat dipisahkan. 
  Itulah kenyataan yang kita jalani hari ini. 
  Agar akurat, pemasaran media sosiallah yang sangat diperlukan untuk bisnis dan keberhasilan mereka baik online maupun offline.  Sekarang ada sekitar 3,2 miliar pengguna media sosial di seluruh dunia.  Angka itu mewakili lebih dari 42% populasi global!  Dan dapatkan ini - angka itu hanya akan menjadi lebih besar. 
  Facebook berada di garis depan "revolusi" ini, menjadi platform media sosial yang paling banyak digunakan. 
  Jangan salah, bahwa platform lain seperti Twitter dan Instagram juga berdampak pada bisnis.  Jika Anda adalah bisnis kecil atau pemula dengan anggaran yang lebih kecil, Anda ingin memanfaatkan taktik pemasaran media sosial Anda sebaik mungkin. 

  Anda ingin membuat setiap hitungan dolar dan bekerja untuk Anda. 
  Namun, penting bagi Anda untuk memilih platform media sosial yang tepat untuk digunakan.  Perhatikan bahwa, masing-masing jaringan media sosial ini memiliki seperangkat khalayak unik yang dapat Anda pasarkan. 
  Misalnya, jika Anda menargetkan profesional berusia 40 tahun ke atas, Pinterest mungkin tidak cocok untuk Anda.  Di sisi lain, Anda tidak akan dapat menjangkau pasar Gen Z jika Anda memposting di LinkedIn.  Itu tidak bekerja seperti itu. 
  Jadi tanpa basa-basi lagi, berikut adalah 10 taktik pemasaran media sosial murah yang benar-benar berfungsi: 

  Mulai dengan Konten Berkualitas 


  Anda tidak dapat salah jika memilih rute ini.  Kami tahu betapa pentingnya konten berkualitas untuk setiap upaya pemasaran online.  Hal yang sama berlaku untuk taktik pemasaran media sosial.  Anggap itu salah satu blok bangunan kampanye pemasaran online yang sehat dan efektif. 
  Pastikan Anda memiliki konten hebat di blog dan situs web Anda secara konsisten.  Anda dapat berbagi konten dari blog Anda dan sebagainya ke platform media sosial Anda!  Ini membantu Anda mengarahkan ulang konten Anda untuk mendapatkan lebih banyak darinya.  Ini juga memperluas jangkauan berapa banyak orang melihat konten Anda, menjadikannya lebih bernilai dan efektif untuk memperoleh arahan dan penjualan! 
  Beberapa opsi tersedia sejauh menyangkut pilihan konten Anda.  Berikut ini beberapa di antaranya: 

  Buat kiat di mana Anda memberikan pendapat ahli dalam industri Anda. 
  Praktik dan strategi terbaik dapat ditambahkan ke daftar tips yang Anda buat. 
  Daftar, terutama 10 daftar teratas, juga merupakan pilihan tepat ketika membuat konten tertulis. 


  Gunakan Video 

  Tambahan lain yang bagus untuk taktik pemasaran media sosial Anda yang murah tapi efektif adalah konten video .  Ini adalah pilihan yang sangat bagus jika Anda memilih untuk menggunakannya.  Banyak bisnis lain yang menggunakan video telah membuktikan bahwa itu efektif dan orang-orang menginginkan jenis konten ini. 
  Bahkan, tiga dari setiap empat bisnis yang menggunakan konten video mengatakan hal itu membantu mereka meningkatkan penjualan.  Angka yang tinggi hanya dapat dianggap konklusif.  Kami dapat menyertakan video di daftar taktik pemasaran media sosial murah kami karena video Anda tidak perlu menjadi produksi kelas atas atau komersial untuk menjadi efektif. 
  Jadi, jenis video apa yang cocok untuk tujuan ini? 
  Kami biasanya merekomendasikan video yang menyoroti produk atau layanan Anda.  Dalam hal itu, video pengajaran, pendidikan atau cara-cara bisa menjadi sempurna.  Audiens Anda secara otomatis akan tertarik pada mereka, dan kemudian mereka dapat belajar dari mereka juga.  Bukan kombinasi yang buruk sama sekali. 
  Ajari mereka atau ceritakan pada mereka.  Kisahnya harus tentang merek Anda, tentu saja. 
  Ceritakan kisah tentang bagaimana merek Anda dimulai, perjuangan, dan tantangan yang perlu diatasi. 
  Video mengungguli gambar statis 9 kali dari 10 di media sosial dalam hal keterlibatan, klik, dan lainnya.  Pasti faktorkan video ke dalam taktik pemasaran media sosial Anda! 

  Gunakan Pemasaran Email 


  Anda mungkin akan terkejut dengan yang satu ini karena blog ini tentang taktik pemasaran media sosial, tetapi pemasaran email masih berlaku di sini!  Memang, cukup valid untuk dimasukkan di antara taktik pemasaran media sosial murah Anda yang berfungsi. 
  Tahukah Anda bahwa hampir 90% pemasar digital percaya pemasaran email efektif dalam menutup prospek atau penjualan? 
  Ada beberapa cara Anda dapat memanfaatkan pemasaran email dalam taktik pemasaran media sosial Anda.  Jika Anda sudah memiliki daftar email yang ada, gunakan itu!  Kirimkan nawala dan biarkan mereka tahu bagaimana dan di mana harus mengikuti Anda di media sosial. 
  Begitu juga sebaliknya, Anda dapat menggunakan konten dari platform media sosial Anda untuk mengirim ke daftar pemasaran email Anda.  Contohnya adalah menyoroti repost pelanggan dari media sosial Anda di email Anda.  Gunakan posting di mana pelanggan Anda menandai Anda di foto mereka, dan dorong lebih banyak pengguna untuk melakukan hal yang sama dengan memberi mereka teriakan di ledakan email Anda! 
  Ini sangat efektif jika Anda memiliki target audiens yang lebih muda. 
  Jika Anda melakukan iklan Facebook, Anda juga dapat mengunggah daftar email pelanggan Anda ke Pengelola Iklan Facebook Anda untuk menargetkan ulang atau membuat pemirsa yang sama seperti mereka!  Ini biasanya membantu Anda mendapatkan penjualan atau arahan dengan biaya lebih rendah per hasil (membuat Anda mendapatkan lebih banyak uang untuk uang Anda!). 
  Tip lainnya adalah bahwa strategi ini membutuhkan kesabaran.  Ini tidak akan terlihat dan terasa baik bagi Anda untuk mengirim email terlalu banyak kepada pelanggan segera. 
  Kursus terbaik adalah membangunnya melalui waktu dan mendapatkan kepercayaan orang dengan konten yang bermanfaat.  Ketika mereka siap, maka itulah saatnya bagi mereka untuk menjadi pelanggan aktual dengan membeli produk atau layanan Anda. 

  Fokus pada Facebook 


  Kami tidak dapat berbicara tentang pemasaran media sosial tanpa berbicara tentang Facebook. 
  Bagaimana tidak ketika Facebook adalah saluran media sosial terbesar di dunia, dengan lebih dari 2 miliar pengguna bulanan aktif.  Hampir 60% konsumen dipengaruhi oleh media sosial dalam keputusan belanja mereka.  Facebook mewakili 44% dari itu. 
  Jadi mengapa tidak mengambil keuntungan penuh dari itu sebagai salah satu taktik pemasaran media sosial murah yang Anda inginkan? 
  Ada dua opsi yang tersedia bagi Anda jika Anda ingin menggunakan Facebook sebagai salah satu taktik pemasaran media sosial murah Anda: Pertama adalah melalui iklan organik atau tidak dibayar. 
  Kedua adalah dengan menggunakan metode iklan berbayar.  Jika Anda tertantang anggaran, maka masuk akal jika Anda memilih opsi periklanan organik. 
  Namun, Anda juga perlu memperhatikan fakta bahwa iklan yang tidak dibayar hanya akan memberi Anda jangkauan yang terbatas.  Sekarang jika Anda ingin opsi berbayar yang masih hemat biaya dalam jangka panjang, maka Anda lebih baik menjalankan kampanye iklan Facebook . 

  Kirim Pesan yang Dipersonalisasi 

  Semua orang suka mendapatkan pesan pribadi.  Dan jika Anda adalah pemilik bisnis, maka Anda perlu mengambil keuntungan dari itu.  Pelanggan hari ini menyukai orang-orang yang mereka rasa asli dan membuat hal-hal tetap nyata.  Dengan mengirim pesan yang dipersonalisasi kepada mereka, Anda mendapatkan koneksi instan, yang mereka sukai. 
  Jika merek Anda dapat membuat koneksi ini, maka itu akan membedakan Anda dari pesaing yang tidak melakukan hal ini dengan pelanggan mereka.  Jadi, Anda perlu membuat titik untuk menambahkan ini ke daftar taktik Anda. 
  Untuk melakukan ini, mulailah membuat iklan yang diresapi dengan konten yang dipersonalisasi.  Anda dapat melakukan ini secara organik atau melalui penggunaan berbagai opsi periklanan dengan media sosial. 
  Hanya beberapa opsi penargetan pribadi Facebook termasuk menargetkan orang berdasarkan hari ulang tahun, status hubungan (Halo pemilik bisnis di industri pernikahan!), Usia, jenis kelamin, dan lainnya.  Dengan menggunakan opsi ini, Anda dapat membuat pesan yang sangat tertarget dan dipersonalisasi karena Anda dapat menargetkannya pada tingkat terperinci seperti itu. 

  Streaming Langsung 

  Kami sudah bicara tentang menggunakan konten video.  Anda mungkin berpikir bahwa ini adalah sesuatu yang serupa, dan memang begitu.  Bagaimanapun, streaming langsung masih merupakan konten video.  Tetapi di luar kesamaan itu, itu adalah binatang yang sama sekali berbeda. 
  Begitu banyak opsi yang terbuka untuk Anda sejauh menyangkut platform media sosial untuk streaming langsung.  Anda dapat streaming langsung di Facebook, YouTube, Instagram, dan banyak saluran lainnya.  Ini adalah salah satu jenis taktik pemasaran media sosial murah terbaik karena memiliki beberapa keunggulan. 
  Pertama-tama, Anda live, jadi audiens Anda memiliki kesempatan untuk berinteraksi dengan Anda secara real time.  Anda memiliki kesempatan untuk memberi tahu mereka tentang merek Anda saat mereka menonton presentasi Anda.  Buat itu tampak menarik bagi mereka saat itu juga. 
  Pada tingkat yang lebih pribadi, audiens Anda akan dapat melihat kepribadian Anda.  Ada peluang besar bagi Anda untuk terhubung dan berhubungan dengan mereka, membuat Anda berbeda dari pesaing.  Koneksi dan relatabilitas ini akan menjadi pertanda baik bagi bisnis Anda. 
  Semakin mereka berhubungan dengan Anda, semakin mereka akan mempercayai Anda dan merek Anda. 
  Karena itu, jika mereka dihadapkan pada pilihan antara Anda dan pesaing, mereka lebih cenderung membeli dari Anda.  Itu semua dapat mengarah pada bisnis yang lebih baik dan peningkatan penjualan dan pendapatan. 

  Coba Ulasan Online 

  Cobalah untuk memasukkan ulasan online di antara taktik pemasaran media sosial murah Anda.  Lihat apakah itu cocok untuk Anda karena banyak pelanggan mencari ulasan ini untuk bantuan. 
  Dan mengapa tidak? 
  Ulasan online menawarkan informasi yang cepat, tidak bias dan dapat diandalkan sebelum pelanggan memutuskan untuk membeli suatu produk atau layanan.  Dengan cara orang mengandalkan mereka, Anda akan kehilangan jika Anda memilih untuk tidak menggunakannya.  Mereka sangat percaya ulasan ini sehingga dapat membuat atau merusak merek. 
  Ada satu hal yang perlu Anda pastikan.  Dan itu adalah untuk mendapatkan ulasan yang baik dan positif dari pelanggan Anda.  Semakin banyak ulasan positif yang Anda dapatkan, semakin populer Anda di industri Anda.  Dan semakin populer Anda dapatkan, semakin banyak penjualan untuk produk Anda. 
  Sekarang, bagaimana cara mendapatkan ulasan positif itu ? 
  Cara yang dijamin untuk mendapatkannya adalah dengan hanya meminta beberapa pelanggan reguler teratas Anda untuk menuliskannya untuk Anda.  Untuk menambah itu, Anda dapat mulai menawarkan insentif kepada pelanggan agar mereka memberikan ulasan positif yang Anda inginkan.  Contoh bagus dari insentif yang dapat Anda berikan adalah diskon sederhana.  Mungkin sederhana, tetapi akan menarik bagi pelanggan. 

  Dapatkan Bantuan dari Influencer 

  Di zaman sekarang ini, influencer telah menjadi masalah yang cukup besar.  Setelah Anda memutuskan untuk menggunakannya, Anda dapat mengharapkan hasil.  Setidaknya Anda bisa mengandalkan mereka untuk menyebarkan berita tentang merek Anda dan membuat orang memperhatikan. 
  Influencer marketing telah menjadi salah satu alat pemasaran teratas yang digunakan oleh bisnis, khususnya dalam industri e-commerce.  Calon pelanggan tidak hanya akan memperhatikan tetapi juga benar-benar tertarik. 
  Mengapa?  Untuk alasan sederhana bahwa influencer biasanya adalah kepribadian terkenal yang diikuti oleh banyak orang di media sosial.  Selebriti, bintang media sosial, dan blogger terkenal adalah beberapa influencer top yang biasa.  Masing-masing dari mereka memiliki pengikut yang setia, itulah sebabnya mereka sangat berpengaruh. 
  Jika influencer memposting tentang merek dan produk Anda, membagikan betapa mereka menyukainya, mereka pada dasarnya mendorong pengikut mereka untuk membelinya juga (dan kebanyakan dari mereka melakukannya!). 

  Buat Infografis 


  Fakta dan angka lama yang bagus mungkin bagus, tetapi bisa juga membosankan dan tidak menarik. 
  Solusinya?  Gunakan infografis karena keduanya menarik dan informatif.  Satu-satunya tantangan nyata Anda adalah memilih apakah melakukannya sendiri atau menyewa seorang desainer untuk menciptakannya untuk Anda.  Dengan mempekerjakan seorang desainer untuk membuat infografis Anda, Anda mendapatkan layanan dari seorang profesional. 
  Apa pun itu, infografis memungkinkan Anda melatih kreativitas Anda.  Anda akan dapat membuat jenis infografis yang sesuai dengan apa yang ingin Anda perlihatkan.  Mereka juga membantu Anda menghemat biaya karena Anda membunuh dua burung dengan satu batu: mengedukasi audiens target Anda dengan informasi yang Anda inginkan pada grafik sambil menarik mereka ke merek Anda dengan visual. 
  Ini cukup efektif sebagai salah satu taktik pemasaran media sosial yang murah! 

  Gunakan kembali Posting Lama Anda 

  Untuk konten media sosial yang cepat dan murah, Anda dapat menggunakan posting blog lama Anda.  Ini adalah tambahan yang bagus untuk taktik pemasaran media sosial murah Anda.  Coba pikirkan ini: tidak semua orang dapat melihat posting lama Anda pertama kali.  Jadi jika Anda menggunakannya kembali, ada kemungkinan besar bahwa audiens baru akan menemukan mereka. 
  Berikut ini sebuah ide: koleksi posting blog lama Anda akan membuat e-book baru yang bagus.  Itu adalah cara yang sama sekali baru bagi konten lama untuk disajikan kepada audiens Anda. 
  Anda juga dapat mengubah beberapa konten video lama menjadi serangkaian tutorial yang semuanya baru.  Ada banyak kemungkinan untuk posting lama dan konten yang dapat Anda sertakan dalam taktik pemasaran media sosial Anda. 
  Kesimpulan 
  Anda lihat, Anda tidak perlu mempersiapkan kekayaan untuk memiliki kampanye pemasaran media sosial yang efektif. 
  Kunci untuk melakukan kampanye yang sukses adalah mengetahui alternatif murah yang bekerja dengan baik jika tidak lebih baik daripada taktik yang lebih mahal. 
  Taktik pemasaran media sosial murah adalah salah satu contoh terbaik dari ini.  Dan jika Anda ingin mencoba pemasaran media sosial untuk merek Anda, maka ngobrollah dengan kami sekarang sehingga kami dapat mulai mengembangkan merek Anda di media sosial! 
  Setelah Anda tahu apa yang berhasil, itu hanya masalah waktu sebelum Anda mulai melihat hasilnya. 
  Taktik Pemasaran Media Sosial: 10 Gagasan Yang Sebenarnya Berhasil <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/taktik-pemasaran-media-sosial-10.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>