---
title: "Pirates of the Caribbean: Salazars Revenge 2017"
description: Short History Johnny Depp kembali sebagai Kapten Jack Sparrow dalam
  angsuran kelima kelima Dari seri swashbuckling Disney. Plotnya
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2017/09/pirates-of-caribbean-salazars-revenge.html
date: 2017-09-24T00:59:56+07:00
updated: 2017-09-23T04:02:00.000Z
thumbnail: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
cover: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/pirates-of-caribbean-salazars-revenge.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Pirates of the Caribbean: Salazars Revenge 2017 - Short History Johnny Depp kembali sebagai Kapten Jack Sparrow dalam angsuran kelima kelima Dari seri swashbuckling Disney. Plotnya Streaming Online Pirates of the Caribbean: Salazar’s Revenge (2017)

Short History: Johnny Depp kembali sebagai Kapten Jack Sparrow dalam angsuran kelima (kelima!) Dari seri swashbuckling Disney. Plotnya nominal, dan begitu juga film 90 menit pertama (termasuk Paul McCartney). Membosankan dan ribut, mereka meniru pendahulunya - visual CGI yang jelek dan suram, dan lelucon bercanda. Pengenalan ahli astronomi dan horolog Carina Smyth (Kaya Scodelario) karena yang cerdas adalah usaha yang tipis untuk memperdebatkan keluhan tentang celana dalamnya, yang ada beberapa. Javier Bardem bahkan tampaknya tidak memiliki Hamming menyenangkan sebagai penjahat Spanyol Salazar. Peregangan akhir film ini sangat hampir menebus banyak hal, dengan sebuah kunjungan ke pulau yang berkilauan dan peperangan bawah laut yang hampir seru, namun akhiran sekuelnya yang mengasyikkan mendorongku ke laut.
Sinopsis Film Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales 2017
Source: Mbah Sinopsis
Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales atau yang dikenal sebagai Pirates of the Caribbean: Salazar's Revenge merupakan film garapan Walt Disney Studios Motion Pictures yang disutradarai oleh Joachim Ronning (Marco Polo) dan Espen Sanberg (Kon-Tiki) bergenre fantasi dan swashbuckler.

Swashbuckler merupakan subgenre dari genre aksi yang ditandai dengan pertarungan pedang dan petualangan dari sang karakter utama.

Film ini akan menjadi seri kelima dari film Pirates of the Caribbean series sekaligus sequel dari film sebelumnya, Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides pada tahun 2011 lalu. Turut serta sebagai Screenplay dan pembuat alur cerita, Jeff Nathanson (The Lion King) bersama dengan Terry Rossio (The Lone Ranger) dengan diproduseri oleh Jerry Bruckheimer (Geostrom).


Masih dibintangi oleh aktor utamanya seperti Johnny Depp (Murder on the Orient Express), Kevin McNaily (Legend) dan Geoffrey Rush (Genius). juga dibintangi oleh aktor dan aktris baru seperti Javier Bardem (Escobar), Kaya Scodelario (Maze Runner: The Death Cure) dan Brenton Thwaites (An Interview with God). Ditambah dengan kembalinya dua pasangan yang sempat vakum difilm sebelumnya, Orlando Bloom (Romans) dan Keira Knightley (The Aftermath).


Digarap oleh Walt Disney Pictures dan Jerry Bruckheimer Films dengan mengeluarkan budget yang cukup besar, hingga mencapai $320 juta atau setara dengan Rp 4,2 triliun dengan penayangan perdananya pada akhir bulan mei secara internasional. Untuk di Indonesia sendiri, para bajak laut akan berlabuh lebih awal dibioskop-bioskop ditanah air.


» Tanggal rilis : 26 Mei 2017
» Tayang di Indonesia : 24 Mei 2017
» Genre : Action, Adventure, Comedy
» Sutradara : Joachim Ronning dan Espen Sandberg
» Rating IMDb : - /10
» My Rating : - /10
» Rating Usia : R (13 tahun keatas)
» Durasi : 2 jam 33 menit
» Pemeran di film Pirates of the Caribbean 5 :



Aktor / Aktris

Sebagai

Tokoh / Karakter


Johnny Depp

-

Jack Sparrow


Brenton Thwaites

-

Henry Turner


Javier Bardem

-

Armando Salazar


Kaya Scodelario

-

Carina Smyth


Geoffrey Rush

-

Hector Barbossa


Orlando Bloom

-

William “Will” Turner Jr


Kevin McNally

-

Joshamee Gibbs


David Wenham

-

Scarfield


Stephen Graham

-

Scrum


Golshifteh Farahani

-

Shansa


Keira Knightley

-

Elizabeth Swann


Angus Barnett

-

Mullroy


Adam Brown

-

Jib


Giles New

-

Murtogg


Danny Kirrane

-

Bollard


Delroy Atkinson

-

Maddox


Paul McCartney

-

-





jQuery(window).ready(function($){  if ($('body').find('.myvideo').length > 0) { $("#main_light_switcher").fadeIn(); } else { $("#main_light_switcher").hide(); }  $("#trigger_on").click(function() { $(".myvideo").expose({ closeOnEsc: true, closeOnClick: true, closeSpeed: 'fast', color: '#000000', loadSpeed: 'slow', opacity: 0.95, zIndex: 9998, onClose: function() {$("#trigger_off").hide(); $("#trigger_on").show();} });  $("#trigger_on").hide(); $("#trigger_off").show().fadeTo('fast', 0.5);}); $("#trigger_off").click(function() {$.mask.close(); $("#trigger_off").hide(); $("#trigger_on").show();});  }); <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/pirates-of-caribbean-salazars-revenge.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>