---
title: 3 Langkah Cara Membuat Kampanye Pemasaran Media Sosial B2b
description: Steps On How To Create A B2b Social Media Marketing Campaign
  Panduan pemasaran media sosial B2B ini adalah apa yang Anda butuhkan untuk
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/3-langkah-cara-membuat-kampanye.html
date: 2019-12-06T21:09:00.000Z
updated: 2019-12-06T21:09:00.000Z
---

3 Steps On How To Create A B2b Social Media Marketing Campaign

  Panduan pemasaran media sosial B2B ini adalah apa yang Anda butuhkan untuk menumbuhkan merek Anda. 
  Media sosial selalu dilihat sebagai tempat bermain bagi perusahaan B2C.  Meskipun benar bahwa banyak merek teratas yang memanfaatkan media sosial beroperasi di segmen B2C (seperti Nike, Starbucks, dan Applebee's), itu tidak berarti bahwa perusahaan B2B tidak memiliki tempat di arena media sosial. 
  Ada perusahaan dari semua ukuran yang telah merasakan kesuksesan dengan pemasaran media sosial B2B, dan terus tumbuh sebagai hasil dari memanfaatkan jejaring sosial utama untuk lebih banyak pelanggan. 
  
  Namun, mudah untuk menemukan perusahaan perjalanan yang memanfaatkan Twitter atau Facebook dalam hal pemasaran dan layanan pelanggan, tetapi bagaimana dengan perusahaan manajemen perumahan ?  Atau agen staf perdagangan?  Atau perusahaan PR?  Ambil bisnis B2B yang dapat Anda pikirkan, pertanyaannya, dapatkah ia berhasil memasuki dunia media sosial dan tumbuh sebanyak perusahaan B2C? 
  Jawabannya pasti ya.  Jika Anda melihat-lihat, Anda akan menemukan perusahaan B2B hardcore membunuhnya di media sosial.  Baik itu IBM di Twitter, Cisco di Instagram atau Intel di Facebook. 
  
  Masalah yang sering dihadapi banyak perusahaan B2B adalah: kurangnya pengetahuan dan kesadaran media sosial.  Banyak dari mereka masih percaya bahwa media sosial bukan untuk mereka, yang membuat mereka kehilangan penjualan.  Atau mereka tidak memiliki staf / sumber daya yang tepat untuk menjalankan kampanye media sosial mereka.  Di situlah ahli media sosial kami di LYFE Marketing masuk. Kami sepenuhnya membuat, menjadwalkan, menjalankan, dan memantau media sosial Anda sehingga Anda tidak perlu mengangkat jari - semua sambil melihat hasil yang bagus!  Hubungi kami hari ini jika Anda ingin memulai. 
  Penting untuk diingat bahwa jika perusahaan B2C yang menjual produk fesyen dapat menggunakan media sosial untuk memasarkan produknya, maka perusahaan B2B yang bergerak di bidang perlengkapan kantor memiliki kesempatan yang sama.  Tetapi untuk melihat hasil dunia nyata, perusahaan seperti itu perlu merangkul pemasaran media sosial B2B dengan kecepatan penuh.  Dan berhentilah mengandalkan taktik pemasaran zaman dulu seperti menghadiri acara berjejaring, menelepon dingin, dan mengirim surat langsung. 
  Mendapatkan hasil yang bagus dengan pemasaran media sosial B2B bukanlah ilmu roket.  Bahkan, itu bisa seefektif pemasaran media sosial B2C, selama tujuan mendasar tidak diabaikan. 
  Setiap perusahaan B2B dapat menumbuhkan kesadaran tentang produk-produknya dan membangun merek yang lebih kuat dengan secara strategis memanfaatkan platform media sosial populer seperti LinkedIn , Twitter dan Facebook . 
  Jadi jika Anda berpikir itu tidak akan berhasil untuk perusahaan B2B Anda, maka pikirkan lagi.  Dengan tidak melompat pada kereta musik media sosial, Anda sebenarnya meninggalkan uang di atas meja. 
  
  Omobono, agensi kreatif dan teknologi B2B global, melakukan penelitian yang menemukan bahwa pemasar B2B dapat melihat hasil nyata dengan media sosial.  Dan jika dilakukan dengan benar, pemasaran media sosial B2B dapat terbukti menjadi teknik pemasaran terbaik untuk mempromosikan produk dan layanan mereka. 
  Omobono pada dasarnya mensurvei 115 pakar pemasaran yang bekerja di perusahaan B2B dan menemukan bahwa 79% dari mereka merasa media sosial adalah saluran paling efektif untuk pemasaran.  Terlebih lagi, 38% dari mereka mengatakan jika mereka memiliki akses ke anggaran tambahan untuk tahun mendatang, mereka ingin menginvestasikannya ke pemasaran media sosial B2B. 
  
  Meskipun data menunjukkan bahwa perusahaan B2B bersemangat berinvestasi di media sosial, ada kebutuhan untuk fokus pada peningkatan pendapatan. 
  Meskipun tidak ada keraguan bahwa media sosial adalah metode pemasaran yang kuat, itu harus dilakukan secara efektif untuk mencapai pengembalian investasi yang tinggi. 
  Untuk pemasaran media sosial yang sukses , perusahaan B2B perlu mengambil pendekatan strategis dan melaksanakan kampanye mereka dengan tepat. 
  Di bawah ini kami telah menguraikan tiga langkah yang penting untuk menciptakan kampanye pemasaran media sosial B2B yang menguntungkan. 
Cara Membuat Kampanye Pemasaran Media Sosial yang Efektif
Langkah # 1: Tentukan Tujuan Pemasaran Anda
  Tanpa menentukan tujuan yang tepat, Anda akan kesulitan membuat kampanye pemasaran media sosial B2B Anda menguntungkan.  Mengapa?  Karena laba atas investasi Anda tergantung pada penetapan sasaran pemasaran yang berkontribusi terhadap pertumbuhan perusahaan Anda secara keseluruhan. 
  Memiliki sasaran terukur yang relevan dengan bisnis besar atau kecil Anda akan membantu Anda menciptakan strategi pemasaran media sosial B2B yang unggul.  Anda perlu memastikan bahwa setiap tujuan yang Anda tetapkan cerdas dan terukur sehingga mengukur keberhasilan menjadi lebih sederhana, dan lebih ilmiah.  Venngage melakukan pekerjaan luar biasa yang menguraikan cara melakukan ini dalam rencana media sosial Anda. 
  Setiap keputusan yang diambil perusahaan Anda untuk mendapatkan lebih banyak prospek dan mengubahnya menjadi pelanggan harus mencerminkan tujuan-tujuan ini.  Dan yang lebih penting, bagaimana Anda berencana untuk mencapainya. 
  
  Juga, perusahaan yang menggunakan pemasaran media sosial B2B perlu menyadari pentingnya mendapatkan visibilitas dalam lanskap sosial yang kompetitif.  Umpan berita sosial hari ini penuh sesak, dan perusahaan Anda harus berdiri keluar dari keramaian tanpa kehilangan fokus tujuan intinya. 
  Mari kita lihat beberapa tujuan yang dapat Anda pertimbangkan untuk perusahaan pemasaran B2B Anda. 
  1. Hasilkan Prospek Bertarget: 
  Itu fakta bahwa perusahaan B2B beroperasi secara berbeda dari perusahaan B2C dalam lebih dari satu cara.  Teknik-teknik yang bekerja dengan baik untuk perusahaan B2C, mungkin tidak layak untuk bisnis B2B. 
  Misalnya, klien B2B diketahui melakukan investasi lebih besar, yang menurunkan peluang pembelian impulsif.  Jadi, jika perusahaan B2B Anda ingin memanfaatkan media sosial untuk pemasaran, masuk akal untuk melakukannya untuk menghasilkan pelanggan daripada penjualan. 
  Jika Anda adalah bisnis yang berpikir jangka panjang, dan jika Anda benar-benar ingin mendapatkan ROI yang sehat dari media sosial , maka prioritas utama Anda bisa tentang menghasilkan arahan baru yang berkualitas.  Yang terpenting, setiap lead yang Anda hasilkan melalui media sosial memberi Anda kepercayaan diri dan arahan untuk mendapatkan lebih banyak lead di masa depan. 
  Penelitian telah menunjukkan bahwa bisnis apa pun (B2B atau B2C) yang menggunakan media sosial untuk menghasilkan prospek dapat berada dalam posisi untuk mendapatkan pendapatan 24% lebih banyak.  Apakah Anda memilih untuk menggunakan LinkedIn untuk menghasilkan arahan atau Twitter, tergantung pada jenis bisnis yang Anda jalankan dan di mana audiens Anda paling sering nongkrong. 
  
  Menangkap calon pelanggan dan membina calon pembeli dapat dilakukan melalui media sosial selama Anda melakukan hal-hal berikut secara efektif: 

  Bangun jaringan yang kuat dan positif dan kembangkan reputasi Anda 
  Tambahkan panggilan jelas untuk tindakan ke halaman media sosial Anda, profil dan posting 
  Tingkatkan merek Anda dan fokuslah untuk menjadikan diri Anda sebagai pemimpin yang berpikir 
  Manfaatkan iklan berbayar untuk secara konsisten menghasilkan arahan berkualitas 
  Lacak dan ukur kinerja / kemajuan media sosial Anda 

  Dengan pemasaran B2B, penting untuk mengambil pendekatan unik untuk menghasilkan arahan berkonversi tinggi dan mencapai ROI yang lebih besar. 
  2. Bangun Merek Anda 
  Upaya optimasi media sosial Anda dapat memberikan dampak positif pada pengembangan merek perusahaan Anda.  Berada di jejaring sosial seperti LinkedIn tidak cukup untuk meningkatkan merek Anda.  Bisnis Anda harus aktif ketika datang untuk melindungi reputasinya dan memberikan nilai.  Satu langkah yang salah di media sosial dapat mengurangi nilai merek Anda. 
  Menurut survei tahun 2017, pengembangan merek adalah salah satu prioritas digital teratas bagi pemasar B2B. 

  Berikut adalah tiga cara efisien untuk meningkatkan merek Anda dan memaksimalkan upaya pemasaran media sosial B2B Anda: 
  I. Membuat Persona Merek Daring : Mirip dengan persona pelanggan ideal Anda, persona online merek Anda akan membawa Anda jauh.  Membuat persona merek online membantu prospek dan pelanggan Anda terhubung dengan nilai-nilai inti Anda di media sosial, yang memengaruhi hasil keseluruhan yang Anda dapatkan.  Untuk berhasil menjadi persona merek daring, fokuslah pada suara yang akan Anda gunakan di media sosial.  Ingatlah visi jangka panjang Anda saat melakukannya. 
  II  Siapkan Rencana Manajemen Krisis : Mungkin ada saat-saat ketika Anda akan melihat sisi pelanggan Anda yang tidak bahagia di media sosial.  Ini adalah saat reputasi merek Anda bisa berubah jika tidak ada langkah yang diambil untuk menyelesaikan masalah.  Ketika Anda memiliki rencana manajemen krisis yang siap, Anda akan berada dalam posisi untuk menangani masalah ketika itu muncul. 
  AKU AKU AKU.  Terhubung dengan Media : Terhubung dengan prospek dan pelanggan Anda adalah langkah yang jelas ketika Anda menggunakan media sosial.  Tetapi sebagai perusahaan B2B, Anda tidak boleh berhenti di situ.  Dengan kata lain, Anda juga perlu berinteraksi dengan blogger dan jurnalis yang secara aktif menulis atau membuat konten di niche Anda.  Dengan menggunakan media sosial untuk menjangkau jenis media yang tepat dan membangun hubungan yang kuat dengan kontak media yang relevan, Anda akan dapat mengetahui radar mereka. 
  3. Menawarkan Layanan Pelanggan yang Lebih Baik 
  Platform media sosial seperti Twitter dan Facebook sangat bagus untuk meningkatkan layanan pelanggan Anda dan memberikan nilai lebih baik kepada pelanggan B2B Anda.  Media sosial memberi Anda kesempatan untuk melihat bagaimana pelanggan Anda berinteraksi dengan konten Anda dan apa yang mereka bicarakan tentang merek Anda.  Dengan mengambil langkah-langkah yang tepat, banyak masalah pelanggan dapat diselesaikan tanpa membuatnya lebih meningkat. 
  
  Inilah cara Anda dapat melakukannya dengan efektif. 
  A. Melampaui Jejaring Sosial Utama 
  Di mana tempat nongkrong Anda?  Situs web apa yang mereka gunakan untuk berbicara tentang merek Anda dan juga pesaing Anda?  Anda perlu melakukan sedikit pekerjaan rumah untuk mencari tahu di mana pelanggan Anda menghabiskan waktu, sehingga Anda dapat terhubung dengan mereka.  Hanya karena Anda menjalankan bisnis B2B tidak berarti fokus Anda hanya pada LinkedIn. 
  Terkadang Anda perlu melampaui jejaring sosial tradisional seperti Twitter dan Facebook.  Misalnya, jika Anda menjalankan bisnis perjalanan, Anda mungkin ingin mengawasi pelanggan Anda dengan aktif di situs web seperti Flyertalk.  Ini adalah situs di mana pelanggan perjalanan Anda akan mendiskusikan segala hal yang terkait dengan maskapai.  Bergabunglah dengan diskusi ini untuk mempelajari kekhawatiran pelanggan Anda dan mencari solusi untuk membuat mereka bahagia. 
  Terlepas dari industri di mana Anda berada, Anda harus mencoba dan mempelajari apa yang pelanggan Anda bicarakan tentang Anda, sebelum terlambat.  Semakin banyak Anda belajar dan berpartisipasi dalam diskusi ini, semakin baik itu. 
  B. Mengawasi Jaringan yang Dipilih 
  Bagian terbaik tentang media sosial adalah memungkinkan Anda mengelola reputasi Anda.  Dengan memantau jejaring sosial utama dan forum, Anda tidak hanya akan membantu pelanggan yang membutuhkan tetapi juga menghindari efek negatif pada reputasi Anda. 
  Untuk memanfaatkan media sosial secara maksimal dalam hal layanan pelanggan, Anda perlu menggunakan alat profesional yang memungkinkan Anda melacak penyebutan dan mendengarkan pertanyaan pelanggan yang ditayangkan.  Anda dapat memulai dengan menyiapkan Google Alerts, dan kemudian pindah ke alat yang lebih premium saat Anda siap.  Ingat, alat hanya berguna seperti yang Anda bisa. 
  C. Tanggapi Jalan yang Benar 
  Aturan penting dalam melayani pelanggan melalui media sosial adalah Anda menjaga masalah mereka tanpa membuat situasinya jelek.  Dengan kata lain, Anda perlu berurusan dengan pelanggan dengan cara yang benar alih-alih masuk ke perdebatan sengit.  Karena diskusi Anda terjadi pada platform publik, Anda ingin menghindari perdebatan yang tidak perlu. 
  Sebagian besar masalah dapat diselesaikan tanpa pertengkaran verbal.  Terkadang pelanggan benar-benar salah, dan inilah saat Anda menangani masalah secara pribadi dan menyelesaikannya dengan cepat.  Cobalah untuk bekerja sama dengan pelanggan sebanyak yang Anda bisa, bahkan mereka sulit.  Menanggapi cara yang benar adalah kunci untuk membangun hubungan bisnis yang lebih baik. 
  Citra dan merek Anda sangat penting, dan Anda perlu melindungi mereka dengan menunjukkan kepada semua orang bahwa Anda benar-benar peduli kepada pelanggan Anda.  Setiap calon pelanggan yang memantau diskusi Anda akan berada dalam posisi yang lebih baik untuk melakukan bisnis dengan Anda.  Di LYFE Marketing, kami berpengalaman dalam menangani situasi sulit ketika menyangkut manajemen reputasi .  Selain itu, spesialis kami memantau akun klien setiap hari dan menanggapi komentar dan pesan dalam 24 jam. 
Langkah # 2: Identifikasi Audiens Target Anda
  Media sosial terdiri dari beragam orang, jadi tidak semua orang akan tertarik pada konten yang Anda bagikan.  Itulah mengapa penting untuk menjangkau audiens yang terhubung dengan Anda dan konten Anda.  Anda menginginkan bisnis yang memperhatikan dan mendengarkan saran Anda.  Berada di segmen B2B, ini tidak hanya membantu Anda membangun daftar pengikut, tetapi juga memungkinkan Anda membuat otoritas nyata dan merek positif di ceruk pasar Anda. 
  Mengidentifikasi audiens target Anda adalah langkah pertama untuk berbagi informasi dengan bisnis yang memiliki minat pada bidang keahlian Anda dan mungkin memiliki tujuan yang terhubung dengan produk atau layanan Anda.  Jika Anda berhasil membangun hubungan dengan audiens yang memiliki tingkat gairah yang sama tentang industri Anda, maka pembaruan yang Anda bagikan dengan mereka akan mendapatkan lebih banyak paparan. 
  Hal terakhir yang Anda inginkan adalah mengirimkan konten Anda kepada audiens yang paling tidak tertarik dengan apa yang Anda bagikan.  Dan itu bisa dengan mudah terjadi jika Anda tidak tahu siapa sebenarnya yang Anda targetkan. 
  
  Anda ingin bisnis Anda memberikan nilai kepada bisnis lain karena itu membantu Anda mendapatkan pengaruh di niche Anda dan meningkatkan jangkauan Anda.  Dengan menambahkan lebih banyak nilai ke konten media sosial Anda, Anda perlahan-lahan akan membedakan bisnis Anda dari perusahaan lain yang tidak berupaya dalam pemasaran media sosial B2B. 
  1) Ketahui Prioritas Anda 
  Tujuan dan prioritas Anda membentuk pemasaran Anda.  Menggunakan media sosial untuk menumbuhkan bisnis Anda adalah tujuan Anda, tetapi bagaimana Anda ingin mencapainya?  Apa yang ingin Anda dapatkan dari pemasaran media sosial B2B Anda?  Bagaimana Anda berencana untuk meningkatkan bisnis Anda dengan bantuan media sosial? 
  2) Analisis Pesaing Anda 
  Setiap bisnis yang sehat memiliki persaingan, demikian juga Anda.  Itulah sebabnya Anda harus meluangkan waktu menganalisis perilaku sosial pesaing Anda.  Cari tahu bagaimana mereka berinteraksi dengan pelanggan mereka dan memanfaatkan setiap platform jejaring sosial.  Anda juga mendapatkan kesempatan untuk memahami jenis konten yang mereka buat, dan yang mana yang membantu mereka menghasilkan keterlibatan. 
  
  Tujuan Anda adalah untuk sepenuhnya menganalisis dan memahami taktik media sosial dari pesaing Anda sehingga Anda dapat melakukan yang lebih baik di bidang-bidang tersebut.  Misalnya, jika frekuensi posting pesaing Anda rendah, Anda dapat meningkatkan konten Anda dengan membagikan konten berkualitas tinggi secara lebih teratur.  Segala sesuatu yang Anda pelajari dari pesaing Anda akan membantu Anda meningkatkan strategi B2B Anda sendiri.  Yang akan berdampak pada hasil keseluruhan yang Anda capai dari upaya pemasaran media sosial B2B Anda. 
  3) Tentukan Konten Apa yang Dibagikan 
  Jika Anda sudah memiliki strategi pemasaran konten dan tim pengembangan konten, Anda sudah tahu jenis konten apa yang akan Anda produksi untuk media sosial.  Tetapi untuk menemukan audiens Anda dan membuat pemasaran media sosial B2B bekerja untuk Anda, Anda perlu tahu jenis platform apa yang akan menerima konten Anda.  Semakin jelas Anda tentang ini, semakin baik hasil yang akan Anda lihat. 
  Misalnya, jika Anda menerbitkan studi kasus dalam bentuk posting blog bentuk panjang, maka masuk akal untuk mendistribusikannya melalui Twitter dan LinkedIn.  Di sisi lain, jika Anda memiliki versi video dari studi kasus yang sama, Anda harus membagikannya melalui YouTube dan Facebook .  Selama Anda tahu audiens Anda ada di platform tertentu, tidak ada alasan untuk tidak membagikan konten Anda kepada mereka. 
  4) Buat dan Tetapkan Persona 
  Mengetahui audiens Anda tidak cukup, Anda juga perlu menempatkan mereka dalam kategori atau "personas" yang sesuai dengan kebutuhan / persyaratan mereka, perilaku pembelian mereka secara keseluruhan atau berdasarkan berbagai jenis respons.  Penyortiran ini sangat penting untuk melayani pelanggan Anda dengan lebih baik dan memberi mereka pengalaman yang belum pernah ada sebelumnya.  Langkah ini memungkinkan Anda untuk membuat strategi spesifik untuk setiap persona pelanggan yang Anda buat.  Yang pada gilirannya meningkatkan peluang mendapatkan lebih banyak penjualan. 

Langkah # 3: Pilih Platform Media Sosial yang Tepat
  Setiap jaringan media sosial berbeda.  Dan orang-orang yang menggunakannya memiliki minat dan prioritas yang berbeda.  Saat perusahaan B2B Anda bereksperimen dengan pemasaran media sosial, penting untuk memahami pentingnya memilih platform media sosial yang tepat. 
  Upaya media sosial Anda perlu diarahkan ke arah yang benar karena tidak seperti perusahaan B2C yang berurusan dengan pelanggan akhir, Anda bekerja dengan perusahaan dan bisnis.  Yang menjadikan pilihan Anda platform media sosial menjadi bagian penting dari strategi pemasaran media sosial B2B Anda. 
  
  Banyak pemasar B2B telah menguji dan menganalisis platform media sosial untuk mencari tahu apa yang terbaik untuk merek B2B mereka.  Mengapa?  Karena menemukan platform media sosial terbaik sangat penting untuk kesuksesan bisnis Anda. 
  Kami telah bekerja dengan keduanya, iklan Facebook dan iklan LinkedIn , dan telah menemukan Facebook sebagai solusi periklanan B2B yang lebih layak. 
  Alasannya sederhana: Iklan Facebook cenderung lebih murah daripada iklan LinkedIn dalam hal biaya per klik.  Misalnya, Anda dapat menghabiskan $ 5 per klik di LinkedIn yang akan dikenakan biaya $ 1 atau kurang per klik di Facebook.  Dan kualitas timahnya akan sama.  Ini adalah no-brainer. 
  Meskipun LinkedIn adalah saluran B2B murni (salah satu alasannya lebih mahal), iklan Facebook dapat membantu Anda mendapatkan hasil yang serupa.  Mengapa?  Karena Facebook memiliki dua miliar pengguna aktif bulanan.  Dan ada kemungkinan bahwa pemirsa B2B Anda login ke Facebook sebanyak yang mereka lakukan di LinkedIn, jika tidak lebih. 
  Upaya media sosial Anda harus fokus pada tidak hanya membentuk tujuan pemasaran yang tepat tetapi juga membangun hubungan yang kuat dengan audiens target Anda.  Yang hanya bisa terjadi ketika Anda fokus ke arah yang benar. 
  Bagaimana kamu melakukannya?  Dengan bekerja pada keduanya, meningkatkan jaringan sosial yang tepat dan juga memahami perilaku audiens target Anda.  Dan karena ini terus berkembang, sangat penting untuk bergerak dengan perubahan zaman. 
  Misalnya, ambil perusahaan dan produsen industri yang menggunakan media sosial untuk keuntungan mereka.  Banyak perusahaan B2B di sektor ini menggunakan video untuk mencapai tujuan pemasaran mereka.  Di mana ini sedang diunggah ke jaringan media sosial yang berfokus pada video seperti YouTube.  Video penjualan dan pemasaran ini membantu menambah garis bawah perusahaan dengan membantu mendemonstrasikan produk dan fungsionalitas masing-masing peralatan. 
  Faktanya, 83% pemasar mengatakan bahwa pemasaran video meningkatkan pendapatan mereka.  Meskipun dibandingkan dengan menulis posting blog atau membuat infografis, membuat video akan membutuhkan lebih banyak anggaran.  Tapi di sini ada beberapa tips yang dapat Anda coba untuk membuat video yang menarik tanpa menghabiskan terlalu banyak: 

  Untuk video webinar atau Tanya Jawab, Anda dapat merekamnya menggunakan Zoom. 
  Apakah Anda pernah mencoba streaming langsung?  Coba Facebook atau YouTube untuk itu dan pastikan untuk memilih satu dengan pengikut yang lebih terlibat. 
 

  Setelah membuat video ini, Anda sekarang dapat mempromosikannya di akun media sosial Anda yang lain. 
 
  Saat memilih platform, penting untuk menilai bagaimana platform itu dapat digunakan untuk mencapai tujuan utama organisasi dan membangun audiens.  Alih-alih memulai dengan pertanyaan, "Platform apa yang terbaik?", Perusahaan B2B Anda harus bertanya, "Platform apa yang paling sesuai dengan tujuan pemasaran kami?" 
Perlu Bantuan dengan B2B Pemasaran Media Sosial?
  Ketika berbicara tentang kesuksesan pemasaran media sosial B2B, fokusnya biasanya pada seberapa menakjubkan hasilnya.  Atau bagaimana perusahaan B2B berhasil memanfaatkan pemasaran media sosial dengan anggaran terbatas.  Tetapi penting untuk memahami bahwa hasil ini hanya mungkin karena persiapan yang efektif dan pelaksanaan kampanye yang sempurna. 
  Pemasar media sosial B2B perlu berpikir jangka panjang untuk melihat hasil dunia nyata, dan terus tumbuh.  Berfokus pada hasil langsung hanya akan menghambat keberlanjutan upaya media sosial Anda.  Dengan perencanaan dan persiapan yang efisien, bahkan tantangan terbesar dapat diatasi. 
  Jika Anda membutuhkan bantuan dengan pemasaran media sosial B2B Anda, jangan ragu untuk menghubungi tim Pemasaran LYFE.  Dengan menggunakan pengalaman pemasaran media sosial kami yang luas, kami akan membantu Anda merumuskan strategi pemasaran media sosial B2B yang selaras dengan tujuan perusahaan Anda. 
  Jika Anda tertarik dengan layanan pemasaran B2B kami, kunjungi halaman penetapan harga manajemen media sosial kami hari ini.  Kami akan dengan senang hati membantu Anda.  Anda dapat menghubungi kami dari halaman mana saja di situs web kami atau klik di sini untuk menjadwalkan konsultasi gratis . 
  Punya pertanyaan sederhana yang ingin Anda jawab?  Biarkan saja di komentar di bawah dan salah satu pakar kami akan menjawab Anda tepat waktu. 
  3 Langkah Cara Membuat Kampanye Pemasaran Media Sosial B2b<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/3-langkah-cara-membuat-kampanye.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>