---
title: Layanan Gratis untuk Upload  Embed MP3 Music Player di Situs Anda
description: Mencari cara untuk berbagi kreasi musik Anda secara online Di sini
  saya mengumpulkan koleksi layanan dan alat gratis yang bisa
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/layanan-gratis-untuk-upload-embed-mp3.html
date: 2017-10-12T17:28:00.000Z
updated: 2017-10-12T17:28:00.000Z
---

Mencari cara untuk berbagi kreasi musik Anda secara online? Di sini saya     mengumpulkan koleksi layanan dan alat gratis yang bisa membantu Anda. 
Pos dibagi dalam dua bagian - daftar pertama layanan yang menawarkan     pengguna hosting musik gratis, dan daftar kedua adalah tentang paket sumber     terbuka yang dapat digunakan pengguna untuk mengunggah dan berbagi musik     melalui pemutar musik tertanam di situs mereka sendiri. 
    Host Music di tempat lain
Jika Anda tidak ingin mengacaukan operasi sisi server dan menginginkan     penyiapan cepat dan sederhana untuk berbagi musik Anda, di bawah situs yang     tercantum akan berguna. Ini juga berguna, jika Anda menggunakan paket     hosting terbatas atau jika Anda menggunakan platform blogging seperti     blogger. 
    SoundCloud     
Mari kita mulai dengan layanan yang paling populer di luar sana -     Soundcloud.     
    
Soundcloud adalah jejaring sosial musik yang memungkinkan Anda mengunggah     trek di situs dan membaginya dengan dunia. Ini menawarkan widget tampan     yang memungkinkan untuk mengomentari lagu dalam posisi pasti lagu.     Pendengar juga dapat berbagi dan mendownload musik langsung dari widget,     jika Anda mengizinkannya. 
Akun diperlukan untuk mengupload musik. 
Kunjungi:            SoundCloud     
YourListen    
    YourListen mirip dengan situs sebelumnya. Anda dapat mengunggah file audio     apa pun di situs ini, dan memberi pendengar kemampuan untuk mendengarkan,     mendownload, berbagi, dan mendiskusikan musik Anda dimanapun Anda     menyematkan pemutar. 
Akun gratis diperlukan untuk mengupload musik.     
Kunjungi:            YourListen     
Picosong    
    Picosong adalah situs hosting musik gratis yang memungkinkan Anda     mengupload musik di server mereka. Namun, tidak seperti dua situs     sebelumnya, Picosong tidak memberi kode embed; Ini memberi Anda URL singkat     yang membawa Anda ke situsnya dari tempat pengguna dapat mendengarkan dan     mendownload musik Anda. 
Tidak perlu membuat akun disini. Untuk mengedit informasi trek dan     menghapus file upload, Picosong memberi Anda URL unik. 
Kunjungi:            Picosong     
    Host Music di Server Anda 
Di bawah ini Anda akan menemukan paket pemutar audio yang dapat Anda     gunakan untuk mengupload musik di server Anda sendiri dan menyematkan     pemutar audio di situs Anda. Anda memiliki kontrol penuh atas penampilan     dan perilaku pemain. Ini berguna jika Anda menggunakan platform blogging     yang tidak terbatas. 
Opentape    
    
Opentape adalah paket open-source yang bisa Anda gunakan untuk melakukan     streaming file audio yang diupload di situs Anda. Anda dapat menyematkan     satu file audio atau membuat keseluruhan daftar putar dengan lagu favorit     Anda. Pemain sepenuhnya dapat disesuaikan dan Anda bahkan dapat menyematkan     pemain di situs lain. Pengguna juga dapat diizinkan untuk mendownload musik     langsung dari widget setelah melihat pratinjau. 
Kunjungi:            Opentape     
SoundManager 2    
    
SoundManager 2 adalah pemutar audio berbasis JavaScript. Ini memiliki     dukungan untuk HTML5 dan Flash, yang memungkinkan pemutaran berbagai format     seperti MP3, MP4, OGG, WAV, dan banyak lainnya.Kunjungi link di bawah ini     untuk melihat demo dan tahu lebih banyak tentang paketnya.     
Kunjungi:            SoundManager 2     
Dua pilihan lagi adalah             Google Audio Player         dan             Yahoo Web Player         . 
Tahu layanan gratis lainnya? Jatuhkan di komentar!<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/layanan-gratis-untuk-upload-embed-mp3.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>