---
title: Ringo Step Shotter Tutorial CP WP
description: Ringo Step Shotter Tutorial CP WP
author: noreply@blogger.com (Unknown)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/07/ringo-step-shotter-tutorial-cp-wp.html
date: 2017-07-07T09:55:00.000Z
updated: 2017-07-07T09:55:00.000Z
---

Deskripsi Ringo:

Ringo


Ringo
Jenis Serangan: Berkisar
Posisi: Lane
Peran: Sniper




Hit Points (HP)

646 (+ 69 )

HP Regen

2.15 (+ 0.23 )


Poin Energi (EP)

163 (+ 21.45 )

EP Regen

1,20 (+ 0,15 )


Kerusakan Senjata

66 (+ 5.9 )

Kecepatan serangan

1 (+ 0,033 )


Baja

20 (+ 6 )

Melindungi

20 (+ 6 )


Rentang serangan

6.0

Pindahkan Kecepatan

3.1




PendahuluanATAS









Halo semuanya, saya Nshek. Ketika saya awalnya bermain Vainglory, Ringo adalah karakter pertama yang saya gunakan, dan sejak saat itu, dia tetap menjadi salah satu pahlawan terbaik dan terbaik saya. Hari ini, saya sampaikan panduan saya pada pahlawan favorit saya dari Vainglory, The Hardcore Sniper Guide.





Informasi PahlawanTOP


Ringo
Kesulitan : rendah
Ringo sering dimainkan sebagai dealer kerusakan utama bagi timnya. Dia bisa menembak pada kecepatan yang menyilaukan dan menghabisi musuh yang melarikan diri dengan bola api epik yang mengikuti musuh di medan perang.Karena Ringo sangat lemah pada tahap awal permainan, pemain Ringo harus fokus pada mendapatkan emas sebanyak mungkin sebelum memilih perkelahian besar.

Ringo adalah tangkapan yang tangkas dan tangkas dengan potensi kerusakan yang sangat tinggi. Ketika menghadapi pertarungan, Ringo adalah spesialis dalam mengunci satu musuh tunggal, namun memiliki beberapa kemampuan bertahan terendah dan harus bergantung pada mobilitas agar tetap hidup. Ringo sangat lemah saat pertandingan awal, dengan perannya yang hanya layak berada di jalur. Syukurlah, Ringo hebat saat memukul dan bisa melakukannya dengan selamat dan sendirian. Begitu Ringo mendapatkan cukup emas di jalurnya, dia bisa menjadi musuh yang tangguh bagi lawan-lawannya. Meski Ringo adalah karakter yang mudah digunakan, pastinya ia sulit dikuasai.









Spesialis Kerusakan













Target tunggal













Emas-Reliant










PUNCAK






Double Down
Slot: Heroic Perk
Serangan dasar berikutnya Ringo setelah membunuh apapun akan menjadi serangan kritis.







Achilles Ditembak
Slot: A
Ringo menembakkan sebuah tembakan ke tumit sasarannya (atau apa pun yang berada di bawah ekstremitas), memperlambat target dan mengatasi kerusakan.







Twirling Silver
Slot: B
Ringo menyapukan peluru pada sasarannya dalam kesibukan gila, secara dramatis meningkatkan kecepatan serangannya dan kecepatan bergerak. Menyetel ulang serangan dasar pada tindakan aktivasi.




Saat diaktifkan, Anda diberi kedua serangan dankecepatan gerakan. Manfaatkan kecepatan gerakan ekstra itu!




Tukang Hellfire
Slot: C
Ringo menarik napas panjang dari labu dan menghembuskan bola api ke arah sasarannya. Ledakan tersebut menembus semua perisai, menyebabkan kerusakan pada benturan dan menetapkan target terbakar, membakarnya & musuh terdekat selama 7 detik.




Ini bisa digunakan sebagai finisher. Luka bakar yang terus menerus akan menghentikan musuh untuk mundur.
Ini bisa digunakan sebagai inisiator. DoT benar-benar akan membantu saat pertengkaran berlangsung.
Luka bakar setelah dampak awal berlangsung selama 7 detik.
Hellfire Brew benar kerusakan. Kerusakan sejati tidak terpengaruh oleh armor atau perisai.


Strategi UmumATAS
Laning

Posisi pertanian Ringo harus selalu jalan; Tidak pernah di hutan Anda bisa memilih untuk melakukannya, tapi saya tidak merekomendasikannya. Di jalur, Anda akan memiliki waktu lebih mudah untuk membersihkan kerutan ini.Sebagai karakter jarak jauh, akan lebih mudah untuk mendapatkan hit terakhir untuk mengumpulkan emas dan Anda akan aman dari jarak Anda. Apalagi Ringo cukup pandai menusuk musuh.

Setelah membunuh sebuah pasukan dan mendapatkan  Double Down effect, langsung tabrak musuh anda, diikuti dengan kemampuan pertama anda. Lonjakan kerusakan mendadak memainkan peran psikologis dalam mengintimidasi musuh. Jika musuh memutuskan untuk lari, menyerang mereka lebih jauh sebelum jatuh kembali. Jika mereka memilih untuk melakukan pembalasan, pukulan perdagangan jika Anda tahu Anda akan memenangkan pertarungan, jika tidak kembali ke posisi Anda sebelumnya.

Terakhir-Menekan

Merinding yang datang ke arah Anda bukanlah dummy Anda untuk latihan menembak, tapi untuk sumber emas penting. Berlatihlah melakukan gerakan interchanging, tapi yang terpenting, hitung hit terakhir!

Layang sepanjang hari

Bagi pemula, Kiting mengacu menyerang musuh dengan serangan jarak jauh atau kemampuan sambil mempertahankan jarak aman. Istilah ini berawal dari analogi terbang layang-layang, dimana hero menyerang (orang) memegang target (layang-layang) pada jarak yang aman (senar). Prestasi ini sering dilakukan dengan karakter berkisar melawan pahlawan jarak dekat musuh. Sementara kiting, pahlawan jarak jauh menggunakan jangkauan, mobilitas dan / atau kemampuan superior mereka untuk menghancurkan pahlawan musuh tanpa merusak dirinya sendiri.

Melestarikan Energi

Selama periode awal permainan, Ringo harus mempertahankan energi sebanyak mungkin untuk bertahan di jalur. Tembakan Achilles-nya penting untuk dilakukan ganking dan jangan salah atau disalahgunakan sebagai alat pertanian. Sebagai gantinya, simpan di gudang Anda sampai Anda siap untuk mengalahkan seorang pahlawan musuh.Membuang kemampuan untuk membunuh creep di jalur bisa terbukti berbahaya karena kenyataan bahwa  Achilles Shot menggunakan persentase energi total Anda yang tinggi, yang berpotensi meninggalkan Anda tanpa ada yang tersisa untuk digunakan  Twirling Silver jika Anda disergap.

Umpan

Ringo memiliki kecenderungan alami untuk menarik pahlawan musuh karena kesehatan dasarnya yang rendah. Hal ini sangat menyebalkan karena Ringo mulai sangat lemah pada tahap awal permainan.Dengan musuh yang lebih kuat dan mampu memikat Anda, Anda cenderung tidak mendapatkan emas karena Anda memiliki kesempatan yang lebih buruk untuk membunuh si penjahat. Untuk memperburuk keadaan, Laners  Petal dan  Adagio dapat pulih dan mempertahankan diri dari pembalasan Anda.
Tidak banyak yang bisa Anda lakukan mengenai hal ini, tapi jika Anda bisa berhasil memasukkan musuh ke kisaran kostum Anda, musuh setidaknya akan menerima hukuman sebanyak yang Anda lakukan.Tapi demi menyatakan pemain yang jelas dan berpengalaman tidak akan jatuh untuk trik ini, tapi bahkan beberapa orang tidak dapat menahan keinginan untuk terlalu percaya diri dan sombong.Pada catatan pribadi, memiliki  Glaive pada tim Anda sangat ideal jika musuh terus-menerus melakukan overextending. Sebuah  Afterburn dan Achilles Shot adalah semua yang dibutuhkan untuk membuat korban terpapar pada turret cukup lama untuk dibunuh.

Invasi Awal

Saat Anda memulai rangking lebih tinggi, jenis serangan game awal ini menjadi lebih sering. Sebagai permainan awal yang rapuh (dan agak lemah), seharusnya tidak menjadi sifat Anda untuk memperbaiki atau mengarahkan tim Anda ke sikat musuh, terlepas dari apakah Anda bergerak lebih cepat dari tim Anda. Tetap di sisi sikat Anda dan jauh di belakang tangki Anda untuk memastikan Anda bukan yang mengambil kerusakan.


Bangun KerusakanATAS



      
Hybrid Burst Sniper
PROS :
+ Output kerusakan keseluruhan yang tinggi 
+ Kuatnya keseimbangan antara senjata, barang kristal & pertahanan. 
+ Atlas Pauldron perlawanan 
+ Mendorong kemampuan 
+ Kerusakan meledak tinggi 
+ Sulit untuk counter build 
CONS : 
- Daya energi rendah 
- Keefektifan kekebalan jatuh pendek selama perkelahian panjang 











RESISTAN TINGGI TERHADAP :
   

     
Sniper Hardcore
PROS :
+ Output kerusakan keseluruhan sangat tinggi 
+ Kuatnya kedua senjata dan kristal 
+ Atlas Pauldron perlawanan 
+ Mendorong kemampuan 
+ Sangat tinggi meledak kerusakan 
+ Sulit untuk counter build 
CONS : 
- Daya energi rendah 
- Tidak ada item pertahanan yang memaksa Anda untuk tidak terlibat dalam perkelahian 
- Keefektifan kekebalan jatuh pendek selama perkelahian panjang 















Fase Game: Peran [Coming Soon]TOP



Permainan awal
Pertanian, Poke, Harass & Gank

Pada tahap awal permainan, fokus utama Anda harus bertani. Ringo bukanlah pahlawan terkuat di level 1, tapi dia benar-benar bisa mengemas pukulan saat dia meraih cukup emas. Selalu menjaga jarak dan mengantisipasi ganks dan pelecehan, terutama di tingkat keterampilan yang lebih tinggi. Jika kesempatan diberikan, Anda harus berusaha untuk memperburuk dan menyodok musuh saat mereka mencoba untuk memukul. Dengan cara ini Anda akan secara efektif menggunakan kemampuan Anda sementara juga memperlambat kemajuan musuh.
Jika terjadi perkelahian di hutan, pertimbangkan jarak antara Anda dan pertempuran kecil. Jika pertempuran di dekatnya, Anda harus segera menuju keributan dan memberi tim bantuan kepada Anda. Jika jaraknya tak terduga jauh, Anda malah harus berkonsentrasi menghentikan umpan lawan dari membantu tim mereka.



Game Tengah
Membangun & Mendapatkan Pembunuhan

Bila Anda sudah siap dan semua bertani, ikutilah tim Anda di hutan jika perlu. Kehadiran Ringo di medan perang sangat dibutuhkan saat Anda bisa membantu menunda musuh untuk lolos atau mendekati sekutu.Ingatlah bahwa Anda akan berada dalam posisi yang kurang menguntungkan jika Anda melawan close-up, terutama jika target Anda bisa menjerat Anda. Jika tim Anda berada di belakang titik membunuh, gunakan perangkap pramuka secara efektif untuk menghindari jatuh ke ganks dan penyergapan.



Akhir pertandingan
Co-ordination & Locking Down Prime Target

Koordinasi adalah suatu keharusan. Dengan tim Anda, targetkan musuh yang paling mematikan (atau squishiest) di tim lawan.


Fase Game: Item [Coming Soon]TOP


MEMULAI ITEM





Baterai Energi

Ramalan Halcyon

Ramuan Halycon



ATAU



Senjata Blade

Ramalan Halcyon

Ramuan Halycon






PERMAINAN AWAL ITEM





Sprint Boots

ATAU

Boots Perjalanan



+



Tension Bow

Blok refleks






MID GAME ITEMS





Boots Perjalanan

Tension Bow

Ramuan Halycon



+



Sorrowblade

Setelah terkejut

ATAU

Setelah terkejut

Alternating current






Kemampuan DiskusiATAS




Double Down











Achilles Ditembak












1









2









3









4









5








Twirling Silver












1









2









3









4









5








Tukang Hellfire












1









2









3









4









5




Level 1 - Twirling Silver
Entah jika Anda memulai di jalur atau menyerang di hutan, tidak terkecuali karena tidak mendapatkan kemampuan ini pada level 1. Twirling Silver adalah kemampuan yang sangat serbaguna, dan pengaruhnya tidak boleh diremehkan. Ini meningkatkan kecepatan gerakan dan memiliki output kerusakan yang lebih tinggi secara keseluruhan daripada Achilles Shot. Tapi yang terpenting, ini memungkinkan Anda untuk layang-layang dan gagap-langkah. Ini lebih baik daripada beberapa jerat dalam segala hal.
Level 6 - Hellfire Brew
Ketika Anda mencapai level 6, saya sarankan Anda selalu mengambil yang terbaik, terlepas dari apakah Anda memilih untuk menggunakan senjata, kristal atau hibrida. Ini benar-benar merusak dan akan memungkinkan Anda untuk menghabisi musuh yang melarikan diri dari jangkauan serangan dasar singkat Anda. Saat bermain sebagai senjata Ringo, pertimbangkan untuk menerapkan poin keahlian Anda ke dalam dan memaksimalkan Twirling Silver terlebih dahulu dibandingkan dengan upgrade Hellfire Brew ke level 2. Meskipun kesepakatan terakhir menjamin kerusakan dan menerapkan luka bakar yang bagus, beberapa serangan otomatis tambahan yang dilakukan oleh Twirling Silver , Mungkin pilihan yang lebih baik.


PUNCAK
Order of Skill Activation
Urutan penyebaran keterampilan penting untuk karakter apapun. Karena skenario berbeda satu sama lain, mengaktifkan keterampilan yang tepat pada waktu dan tempat yang tepat sangat penting untuk tetap hidup dan jauh di depan musuh Anda.


Solo Ambush
Saat menyergap, mulailah dengan  Hellfire Brew di sikat, diikuti oleh  Achilles Shot dan Twirling Silver . Dengan berbuat demikian, musuh tidak bisa membatalkan hak Anda dan tidak siap untuk menggunakan a  Reflex Blockuntuk menghindari efek yang menghancurkan.Selain itu, musuh tidak siap dan cenderung mulai panik. Lanjutkan untuk mengejar dan meledak mereka saat Anda masih memegang tangan atas.


Early Game / Exposed Battle
Dalam pertempuran terbuka dengan medan bersembunyi yang sangat kecil, hindari menggunakan  Hellfire Brew kecuali musuh telah menggunakan mereka  Blok refleks Terekspos biasanya berarti Anda cenderung mendapatkan target lebih sering. Tetap di belakang tim Anda, minions atau turret, dan masuklah dan perkelahian jika diperlukan.


Pertarungan Teamfight
Selama penyergapan tim terkoordinasi, Anda juga memilih untuk:
1) memulai perkelahian dengan  Hellfire Brewdan untuk sementara kembali ... ATAU
2) dilemparkan  Hellfire Brew saat rekan setimnya memilih untuk memulai untuk Anda.
Saya secara pribadi menemukan kedua metode untuk bekerja sama hebatnya, namun tujuan utama sebuah carry tidak pernah berubah: Membunuh musuh sebelum mereka membunuh Anda.



Tips LainnyaTOP


Hanya upgrade ke  Journey Boots saat Anda maxed setiap item lainnya.

Seperti yang sudah diketahui kebanyakan pemain, Ringo mengandalkan emas. Penting untuk membeli barang-barang penting untuk membunuh dan merusak agar bisa mendukung tim sebagai barang bawaan. Kurangnya tujuan perjalanan berkendara tidak sesuai dengan peran ini, dan oleh karena itu yang terbaik hanyalah meng-upgrade sepatu bot Perjalanan ke sepatu bot Perjalanan saat Anda memaksimalkan semua barang lainnya.


Selalu ketuk  Twirling Silver sebelum berangkat bertelur.

Regenerasi tempat kudus akan terbenam sekali dalam perjalanan keluar dari bibit, jadi ini benar-benar gratis dan Anda akan memiliki sedikit dorongan kecepatan di jalan Anda.


Selalu terlibat terakhir dalam perkelahian tim.

Jangan terlalu membuka diri begitu awal. Jika musuh cerdas, mereka membawa atau membunuh akan melakukan hal yang sama dan akan mengambil kesempatan untuk meledak Anda saat Anda terganggu menyerang orang lain.


Jaga diri Anda terlindungi dengan mengelilingi sikat Anda dengan banyak perangkap Pramuka.

Anda sangat rentan terhadap penyergapan tanpa penglihatan yang diperlukan. Jika Anda tidak memiliki keuntungan memiliki teman untuk memeriksa semak-semak untuk Anda, belilah setumpuk perangkap pramuka dan jaga agar sikat Anda tetap terjaga dengan baik. Perangkap pramuka benar-benar bisa membedakan antara berpotensi mati atau hidup. Di samping catatan, menyimpan beberapa pramuka perangkap untuk pertempuran dekat yang tak terduga saat menjelajah ke hutan.


Dan yang terpenting ... jangan main sambil mabuk .



 Spoiler: Klik untuk melihat



Rekan tim yang disukai


Catherine
Diffculty : rendah
Catherine membawa keterampilan setrum dan gangguan yang paling andal ke timfights and ganks. Sulit untuk membunuh dan hebat dalam mengejar, dia bisa bertahan membunuh dan membalikkan perkelahian yang seharusnya hilang. Catherine bisa menyerap kerusakan dan menyerang ketakutan di depan mata. Dia terbaik berkeliaran di antara hutan dan jalur.

Menakutkan sebagai musuh, teman terbaik sebagai teman. Catherine adalah pahlawan jarak jauh serbaguna yang unggul dalam menjadi pejuang garis depan mobile.Ketangkasan alaminya ditambah dengan kemampuannya juga membuatnya menjadi salah satu pemrakarsa terbaik dalam permainan ini. Dia adalah musuh tangguh yang bisa mengubah gelombang pertempuran dan selalu merupakan aset besar untuk karakter apapun.


Adagio
Diffculty : Medium
Manipulasi master dari pertempuran berskala besar, Adagio menghadirkan kehadiran tim yang luar biasa dengan damage Area-of-effect yang besar dan kemampuan menyelamatkan tim. Dia hampir tampak terlalu baik: Dia bisa sembuh. Dia bisa memperkuat kerusakan. Dia bisa setrum dan nuke seluruh tim musuh ... tapi semua ini tidak bisa dilakukan tanpa koordinasi tim. Adagio sangat fleksibel dan bisa mulai laner, jungler atau roamer.

Adagio adalah seorang pahlawan, tanky meledak, yang unggul dalam mendukung dengan menyembuhkan, kerusakan meningkatkan dan stuns. Saat kembali ke markas, Adagio dapat sementara mengambil alih jalur untuk Anda. Dia dapat membantu Anda dengan memar jari-jari kaki yang berkerut dengan tanda tangan karcis Api, yang memungkinkan untuk lebih mudah (dan lebih cepat) tembakan satu tembakan.


Pedang
Diffculty : Medium
Glaive memiliki salah satu kemampuan yang paling ditakuti dalam permainan: serangan Afterburn bertenaga jet yang akan mengiris melalui Anda dan membuat Anda kembali menjadi posisi yang taktis fatal. Dalam timfights, Glaive's Area-of-effect cleave dan Bloodsong lifesteal membuatnya sangat sulit untuk diturunkan. Cobalah Glaive dulu sebagai jungler, tapi berkelana ke jalur musuh roket menuju sekutu dan menara Anda.

Glaive adalah pejuang garis depan yang berbahaya dan mengintimidasi yang unggul dalam kerusakan multi target dan menempatkan lawan dari tempat mereka ingin berada di tempat yang tidak mereka inginkan. Dia bisa sangat penting dalam memenangkan pertarungan tim karena ia dapat mengumpulkan kedua tangki untuk timnya dan menghadapi kerusakan kritis pada saat bersamaan.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/ringo-step-shotter-tutorial-cp-wp.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>