---
title: Cara akses FTP SSH client di termux
description: Akses Jarak Jauh Termux FTP SSH Client Termux mampu mengakses
  perangkat jarak jauh dengan menggunakan beberapa alat umum. Hal ini juga
  memungkinkan untuk...
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-akses-ftp-ssh-client-di-termux.html
date: 2018-11-12T12:48:36+07:00
updated: 2018-11-07T17:08:00.000Z
thumbnail: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/http://caninechronicle.com/wp-content/uploads/2012/09/FTP-icon.jpg
cover: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/http://caninechronicle.com/wp-content/uploads/2012/09/FTP-icon.jpg
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-akses-ftp-ssh-client-di-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara akses FTP SSH client di termux - Akses Jarak Jauh Termux FTP SSH Client Termux mampu mengakses perangkat jarak jauh dengan menggunakan beberapa alat umum. Hal ini juga memungkinkan untuk... Akses Jarak Jauh 
Termux FTP SSH Client 

  
    
      
        Termux mampu mengakses perangkat jarak jauh dengan menggunakan         beberapa alat umum. Hal ini juga memungkinkan untuk mengubah         perangkat yang menjalankan Termux menjadi server yang         dikendalikan dari jarak jauh.       
    
  

FTP 
  Termux menyediakan server FTP ringan sehingga Anda dapat mengelola file   Anda melalui koneksi jarak jauh. Server FTP disediakan oleh paket busybox,   jadi Anda tidak perlu menginstal apa pun. 
  
  Untuk memulai server FTP, Anda harus menjalankan `ftpd` melalui` tcpsvd`: 
  $ tcpsvd -vE 0.0.0.0 1024 ftpd /

  Perintah yang ditunjukkan di atas akan memulai server FTP pada port 1024   dari direktori root (`/`). 
  Secara default, ftpd dimulai dalam mode read-only, misalnya Anda hanya   dapat mengunduh file atau melakukan daftar direktori. Jika Anda ingin   mengunggah file, ftpd harus dimulai dengan cara ini: 
  $ tcpsvd -vE 0.0.0.0 1024 ftpd -w /

  Kemudian Anda dapat terhubung ke Termux dari perangkat lain. Contoh untuk   menghubungkan ke Termux dengan klien baris perintah FTP (dari PC): 
  $ ftp 192.168.1.3 1024

  
  Anda tidak harus memulai FTP pada port lebih rendah dari 1024 jika tidak   ini akan menghasilkan pesan kesalahan berikut: 
  tcpsvd: bind: Permission denied

  
  Peringatan keamanan     : server FTP ini hanya mendukung login anonim, jadi tidak ada otentikasi   dan siapa pun dapat terhubung ke perangkat Anda dan melakukan hal-hal   buruk.Gunakan hanya di jaringan Anda sendiri atau gunakan SFTP sebagai   gantinya. 
SSH 
  SSH menyediakan cara aman untuk mengakses host jarak jauh dan mengganti   alat seperti telnet, rlogin, rsh, ftp. Termux menyediakan SSH melalui dua   paket:   dropbear     dan   openssh     . Jika Anda   tidak pernah menggunakan alat ini sebelumnya, disarankan untuk menginstal   'openssh' karena lebih umum. 
Menggunakan klien SSH 
  
    Bagian     ini tidak lengkap         . Tolong bantu untuk     memperbaikinya.   

  
  Dengan menginstal paket openssh (dengan mengeksekusi apt install openssh),   Anda dapat SSH ke sistem remote, secara opsional menempatkan kunci pribadi   atau konfigurasi di bawah $ HOME / .ssh /. 
  Jika Anda ingin menggunakan agen SSH untuk menghindari memasukkan kata   sandi, paket OpenGL Termux menyediakan skrip pembungkus bernama ssha   (perhatikan 'a' di bagian akhir) untuk ssh yang: 
  
Mulai agen ssh jika perlu (atau hubungkan ke sana jika sudah berjalan).   
  
Jalankan ssh-add jika perlu.   
  
Jalankan ssh dengan argumen yang disediakan.   

  Ini berarti bahwa agen akan meminta kata sandi kunci saat pertama kali   dijalankan, tetapi ingat otorisasi untuk operasi selanjutnya. 
Menggunakan server SSH 
  Server sshd disertakan dalam paket openssh dan memungkinkan Anda untuk   terhubung ke perangkat Android Anda melalui ssh. 
  Jalankan server dengan mengeksekusi `sshd` (yang akan memulainya di port   default 8022) dan jalankan` logcat -s 'syslog: *' `untuk melihat log output   dari proses server.Jalankan `pkill sshd` untuk menghentikan server. 
  Karena Termux adalah sistem single-user Anda dapat terhubung sebagai   pengguna manapun - terlepas dari nama pengguna yang Anda tentukan, Anda   akan masuk sebagai satu-satunya pengguna Termux yang tersedia. 
  Termux sshd binary tidak mendukung login kata sandi, jadi kunci harus   diotorisasi dalam `~ / .ssh / authorized_keys` sebelum menghubungkan.   Gunakan `ssh-keygen` untuk menghasilkan yang baru jika diinginkan. 
Menggunakan SFTP 
  Paket OpenSSH menyediakan alat untuk mengakses host remote melalui SFTP.   Ini akan memungkinkan Anda untuk bekerja dengan file dengan cara yang sama   seperti melalui FTP tetapi dengan keamanan yang lebih baik. 
  
  Menghubungkan ke Termux (sshd listening on port 8022): 
  $ sftp -P 8022 192.168.1.20

  
  Menghubungkan ke tempat lain (sshd listening pada port standar): 
  $ sftp sftp.example.com

  
  Namun, untuk menggunakan klien SFTP baris perintah, Anda harus mengetahui   beberapa perintah dasar: 
  
    cd         PATH - ubah direktori saat ini menjadi 'PATH'.   
  
    get         REMOTE [LOCAL] - unduh file 'REMOTE' dan beri nama sebagai 'LOKAL'     (opsional).   
  
    mkdir         PATH - buat direktori 'PATH'.   
  
    ls         [PATH] - daftar file dalam direktori 'PATH'. Jika tidak ada argumen,     file dalam direktori saat ini akan terdaftar.   
  
    put         LOCAL [REMOTE] - Upload file 'LOCAL' dan     beri         nama     'REMOTE' (opsional).   
  
    rm         FILE - Hapus file 'FILE'.   

  Ini bukan daftar lengkap perintah SFTP. Untuk melihat semua perintah yang   tersedia, pertimbangkan untuk melihat halaman manual (`man sftp`) atau   melihat bantuan singkat dalam sesi SFTP interaktif dengan mengeluarkan   perintah` help`. <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-akses-ftp-ssh-client-di-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>