---
title: Kerangka dan Platform Mobile Terbaik untuk Aplikasi HTML5 Hybrid
description: Kerangka dan Platform Mobile Terbaik untuk Aplikasi HTML5 Hybrid
author: noreply@blogger.com (Unknown)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/07/kerangka-dan-platform-mobile-terbaik.html
date: 2017-07-12T17:50:00.000Z
updated: 2017-07-12T17:50:00.000Z
---

Beberapa waktu yang lalu, saya masuk ke pengembangan aplikasi seluler menggunakan HTML5 dan PhoneGap.Ini adalah solusi bagus untuk membuat aplikasi untuk iOS dan Android saat mengkodekan dalam HTML, CSS, dan JavaScript. Hari ini, kita memiliki lebih banyak pilihan di ruang ini. Ada banyak kerangka kerja untuk membangun aplikasi seluler dan ada juga beberapa platform yang mengemas kode tersebut ke aplikasi yang dapat digunakan dan bahkan menyediakan hal-hal seperti monetisasi, analisis, dan pengujian.Hari ini, saya akan menganalisis ruang pengembangan mobile dan membahas kerangka kerja mobile terbaik dan platform lintas perangkat untuk membangun dan menerapkan aplikasi mobile hibrida .

Aplikasi hibrida dibuat di sekitar wadah tampilan web asli atau mereka memanfaatkan alat lintas platform yang membuat aplikasi asli. Karena WebView asli pada dasarnya adalah peramban web tertanam di dalam aplikasi, Anda dapat berfokus hanya pada pembuatan laman web dan platform tersebut akan mengemas kode web Anda ke aplikasi seluler lintas platform. PhoneGap adalah salah satu platform / kerangka kerja ini dan ini memberi Anda akses ke fitur asli seperti kamera ponsel melalui API yang hebat dan dapat membuat aplikasi untuk iOS, Android, dan platform populer lainnya. PhoneGap Build akan mengkompilasi kode aplikasi di cloud dan juga memiliki fitur tambahan.
Ada juga banyak kerangka kerja seluler yang memungkinkan Anda merancang dan mengembangkan aplikasi seluler yang dapat dikemas dengan PhoneGap / Cordova :
JQuery Mobile - kerangka berbasis HTML5 dari jQuery. Sudah ada beberapa lama dan baru-baru ini menambahkan editor ThemeRoller yang rapi. Saya mencobanya dan benar-benar tidak menyukainya.Kupikir itu membengkak dan lamban.
Ionic - framework yang terbuka bersumber dan memiliki perpustakaan komponen HTML, CSS dan JS yang dioptimalkan untuk seluler, isyarat, dan alat untuk membangun aplikasi yang sangat interaktif. Ini dibangun dengan Sass dan AngularJS. Saya menyukainya dan saya membangun aplikasi hibrida yang bagus dengan ionik sangat cepat.
Lungo - kerangka HTML5 untuk aplikasi lintas-perangkat seluler Anda dengan gaya default yang bagus.
Intel XDK - Alat Pengembangan HTML5 lintas platform untuk mendesain, debug, membangun, dan menyebarkan aplikasi web dan hibrida HTML5 dengan PhoneGap / Cordova dengan mudah.
Proyek M adalah kerangka JavaScript HTML5 seluler untuk membuat aplikasi web seluler lintas platform berbasis pada Backbone.js. Ini memiliki contoh kitchensink yang bagus dan dapat dengan mudah berintegrasi dengan PhoneGap untuk menyebarkan aplikasi.
Famo.us - Kerangka JavaScript open source gratis yang membantu Anda menciptakan UI yang rumit dan rumit untuk layar apapun.
Framework7 - F7 adalah framework mobile HTML open source dan gratis untuk mengembangkan aplikasi mobile hybrid atau aplikasi web dengan tampilan dan nuansa asli IOS.
Onsen UI - elemen kustom berbasis HTML5 UI Framework yang memanggilnya menjadi jawaban atas pengembangan PhoneGap. Anda mendapatkan banyak komponen UI dan layout responsve dengan performa super.
Monaca - IDE awan, kerangka kerja perusahaan, dan kit lokal untuk mengembangkan dan mengelola aplikasi hibrida HTML5 Anda
CocoonJS - kerangka HTML5 yang mempercepat eksekusi HTML5 untuk meningkatkan kinerja di game dan aplikasi seluler.
Junior - Kerangka kerja front-end untuk membangun aplikasi mobile HTML5 dengan tampilan dan nuansa asli.
Kerangka Aplikasi Mobile HTML5 open source yang terintegrasi dengan PhoneGap / Cordova.
Openui5 - open source JavaScript UI library, dikelola oleh SAP, yang memungkinkan Anda membangun aplikasi web enterprise siap yang responsif terhadap semua perangkat.Anda dapat mengemas kode dengan PhoneGap dan membuat aplikasi seluler untuk Android atau iOS.
LoopBack oleh StrongLoop - Framework API Open Source Didukung oleh Node.js dengan SDK untuk Mengembangkan Aplikasi Hybrid atau Native
Sencha Touch adalah Kerangka Kerja HTML5 Mobile lainnya dengan banyak komponen, tema, dan sistem MVC bawaan untuk membuat aplikasi web yang hebat.
Web Starter Kit - Boilerplate & Tooling untuk Pengembangan Multi-Perangkat dari Google. Anda bisa melihat contoh di sini .
ChocolateChipUI - kerangka kerja open source untuk membangun aplikasi Web seluler dengan tampilan asli iOS 7, Android, & Windows Phone 8 menggunakan HTML5, CSS, dan JavaScript.
Ratchet - Bangun aplikasi seluler dengan komponen HTML, CSS, dan JS sederhana.
ImpactJS - Mesin Game JavaScript yang memungkinkan Anda mengembangkan HTML5 Games yang menakjubkan untuk peramban desktop dan seluler
UI untuk PhoneGap - membuat aplikasi seperti biasa menggunakan PhoneGap
Penyeberangan - menggantikan tampilan web asli dengan versi yang lebih hebat dan terintegrasi dengan Apache Cordova
AppGyver - menyebut dirinya platform paling maju untuk membangun aplikasi seluler hibrida dengan HTML5 dan tampilannya sangat bagus. Ini kerangka Supersonik dibangun di atas ionik, AngularJS, dan suposebly membawa kinerja asli ke UI dan navigasi. Menggunakan penyeberangan untuk Android WebViews dan semuanya kompatibel dengan PhoneGap / Cordova.
Kendo UI adalah kerangka kerja mobile mengagumkan lainnya yang cepat dan ringan dengan integrasi dan dukungan AngularJS untuk Bootstrap.
Kendo UI membawa kita kembali ke platform karena berasal dari Telerik yang juga menawarkan Platformmereka yang dapat membantu Anda tidak hanya membangun, tapi menguji, menyebarkan, dan mengelola aplikasi Anda. Intinya adalah bahwa kerangka kerja seluler yang tercantum di atas dapat digunakan dengan PhoneGap atau platform seluler lainnya yang menggunakan model tampilan web.Berikut adalah daftar Platform Seluler untuk Penerapan Aplikasi Hybrid :
PhoneGap masih merupakan platform yang paling populer untuk membangun dan menyebarkan aplikasi mobile. Ini mendukung satu ton kerangka kerja seluler dan akan dibangun di banyak perangkat. Beberapa berpendapat bahwa ini adalah yang terbaik .
Platform Telerik memungkinkan Anda membuat aplikasi seluler dengan JavaScript dan memungkinkan pengembangan seluler lintas platform untuk iOS, Android, dan Windows Phone. Ini memiliki perpustakaan UI mobile yang hebat, dapat berintegrasi dengan Apache Cordova, namun juga dapat menyebarkan aplikasi itu sendiri dan menyediakan banyak alat dan layanan dengan platformnya. Ini juga memiliki NativeScript yang memungkinkan Anda mengembangkan aplikasi asli dengan JavaScript dan CSS.NativeScript memiliki akses langsung ke API platform asli menggunakan VM JavaScript yang berisi sekumpulan API yang memungkinkan Anda mengonfigurasikan lingkungan JavaScript ( bagaimana cara kerja NativeScript ).
Trigger.io adalah bungkus asli sederhana seputar kode html5 Anda dengan API yang hebat. Ini memungkinkan Anda membuat aplikasi asli untuk beberapa platform dari basis kode HTML5 tunggal. Ini mengklaim 5 kali lebih cepat dari PhoneGap
RhoMobile adalah platform aplikasi seluler open-source oleh Motorola Solutions untuk membuat aplikasi lintas perangkat. Ini menggunakan kerangka berbasis Ruby Rhodes dan dengan menggunakan API Rhodes Anda dapat membangun aplikasi Anda untuk banyak perangkat. Berikut adalah infografis yang bagus untuk membandingkan RhoMobile dengan platform lainnya .
Appcelerator Titanium menggunakan JavaScript, HTML5, CSS3, PHP, Ruby, dan Python untuk membuat aplikasi yang berjalan di iOS dan Android, dan mengkompilasi kode asli. Muncul dengan kerangka kerja Alloy -nya.Berikut adalah perbandingan Titatium yang bagus untuk PhoneGap .
MoSync adalah alat SDK dan HTML5 cross-platform untuk membuat aplikasi seluler. Ini mendukung C / C ++ atau HTML5 dan dapat membangun dan menerapkan aplikasi ke beberapa platform. Inilah cara MoSync membandingkannya dengan PhoneGap.
Marmalade memiliki SDK yang memungkinkan pengembang menyebarkan kode ke beberapa platform dan perangkat dari basis kode tunggal di C ++, Lua, HTML, atau Objective-C. Marmalade Webmemungkinkan Anda kode terutama di HTML5, CSS3 dan JavaScript dengan jembatan web-asli.
Saya tidak menyebutkan Xamarin PLatform karena Anda perlu menulis di C # instad dari HTML5 tapi sangat menarik . Sama berlaku untuk RubyMotion tempat Anda membuat aplikasi di Ruby dan Kivy tempat Anda dapat membangun dan menerapkan aplikasi dengan Python. Sama berlaku untuk FireMonkey .
Akhirnya, jika Anda mencari MEAP yang baik (Mobile Enterprise Application Platform), lihat Kony , Verivo , IBMWorkLight , atau OutSystems .
Lebih:
Rikulo UI
UI aplikasi
Bagan Perbandingan Kerangka Kerja Mobile
DevExpress Mobile Development
Alat Pengembangan Perangkat Lintas Lintas Atas
Adobe Air
Qt
Genexus x evolution 3
Jalankan Aplikasi Chrome di Seluler dengan Apache
Hybrid UI framework shootout: Ionic vs Famo.us vs F7 vs OnsenUI
Demo dengan komponen server dan klien aplikasi hibrida
Membandingkan 8 Alat Lintas Platform untuk Mengembangkan Aplikasi Seluler
Aplikasi Mobile Hibrid: Memberikan Pengalaman Pribumi Dengan Teknologi Web
Bereaksi Aplikasi Asli
Aplikasi PhoneGap Kinerja Tinggi<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/kerangka-dan-platform-mobile-terbaik.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>