---
title: Update Robot Reaction Facebook Terbaru Migrasi Keamanan Terbaik SSL dan
  Enkripsi Terbaik
description: Update Robot Reaction Facebook Terbaru Migrasi Keamanan Terbaik SSL
  dan Enkripsi Terbaik
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka 2)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/08/update-robot-reaction-facebook-terbaru.html
date: 2017-08-25T10:28:00.000Z
updated: 2017-08-25T10:28:00.000Z
---

Kali ini saya akan share situs Robot Reaction Facebook.

Fitur-Fitur Yang Ditawarkan:

Auto Like Reaction
Auto Love Reaction
Auto WOW Reaction
Auto HAHA Reaction
Auto YAY Reaction
Auto Sad Reaction
Auto Angry Reaction
Auto Pride Reaction 🌈 (Beta, bila server tersedia maka otomatis beralih ke Pride Reaction (Pelangi 🌈))
Auto Thankful 🌼 Reaction (Beta, bila server tersedia maka otomatis beralih ke Thankful (Bunga 🌼))

Tentang Keamanan
Kami tidak menyimpan keamanan semua client. Kami hanya menyimpan cookies login saja untuk digunakan login bot. Kami tidak menyimpan kode sandi ataupun email yang sudah login di situs kami, karena di Enkripsi dengan beberapa metode encryption dan di masukkan secara random (tidak menentu).  
Tentang Spam Dan Pishing
Kami tidak membuat spam atas nama anda ataupun atas nama Robot Reaction Facebook. Sama dengan nya hal pertama kami tidak menyimpan apapun termasuk email dan password anda. Termasuk juga tidak kami simpan untuk spam ataupun pishing. Semuanya demi keamanan anda. 
Faq ?
Apakah akun saya aman menggunakan Robot Reaction Facebook ?
Pastikan anda sudah verifikasi Nomor telepon anda dengan akun facebook anda.
Belum tahu caranya ? Klik Disini Untuk Mengetahui Bagaimana Cara Verifikasi Akun facebook kamu
Cukup anda verifikasi nomor telepon anda di akun Facebook anda untuk menghindari kesalahan login IP address. Agar aman terlebih dahulu Baca Tutorial Ini.
 Apabila Setelah login nanti akun kamu terkunci. Masuklah ke https://facebook.com dan loginkan akun anda tadi, lalu verifikasi lah menggunakan nomor telepon anda tadi. Setelah verifikasi dan sukses login. Barulah kamu login di  Robot Reaction Facebook disini.
Cek Situsnya dimaslanjaka.000webhostapp.com
Selesai. Selamat mencoba
Bila nanti anda kesulitan login ataupun install robot nya. Silahkan hubungi saya di Facebook Saya, atau di 085655667573 nomor hape saya (Whatsapp/SMS/Telepon)<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/update-robot-reaction-facebook-terbaru.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>