---
title: Panduan Utama Pada Iklan Facebook Untuk Pengusaha
description: Ultimate Guide On Facebook Ads For Entrepreneurs Iklan Facebook
  untuk wirausahawan mungkin menjadi solusi untuk masalah pemasaran bisnis
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/panduan-utama-pada-iklan-facebook-untuk.html
date: 2019-12-13T10:19:05+07:00
updated: 2019-12-13T03:19:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/a8da9fcee0cd12d606fe9ecaaedc0828.png
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/a8da9fcee0cd12d606fe9ecaaedc0828.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/panduan-utama-pada-iklan-facebook-untuk.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Panduan Utama Pada Iklan Facebook Untuk Pengusaha - Ultimate Guide On Facebook Ads For Entrepreneurs Iklan Facebook untuk wirausahawan mungkin menjadi solusi untuk masalah pemasaran bisnis Ultimate Guide On Facebook Ads For Entrepreneurs

  Iklan Facebook untuk wirausahawan mungkin menjadi solusi untuk masalah pemasaran bisnis Anda. 
  Ya, Facebook masih berkuasa. 
  Di dunia media sosial, itu.  Dan mengapa tidak, ketika memiliki lebih dari 2,2 miliar pengguna pada 2018. Tidak ada pertanyaan itu berada di garis depan platform media sosial populer. 
  Untuk wirausahawan yang perlu berada di depan audiens mereka, tempat yang lebih baik untuk dilihat!  Lebih tepatnya, wirausahawan selalu mencari untuk menumbuhkan audiens mereka dan membangun basis pelanggan yang ada. 
  Masuk ke Facebook, dengan jumlah pengguna mereka yang tak tertandingi.  Facebook dan pengusaha tampak seperti pasangan yang baik.  Tetapi jika Anda melihat lebih dekat, iklan Facebook untuk pengusaha lebih cocok. 
  
Semua tentang Iklan Facebook
  Dengan jangkauannya, Facebook adalah platform pemasaran yang sempurna.  Semua bisnis dapat mengambil manfaat darinya terlepas dari sifatnya. 
  Jika Anda seorang wirausaha yang baru saja meluncurkan startup Anda sendiri, maka Anda tidak dapat menemukan saluran yang lebih baik untuk membantu Anda tumbuh.  Dan bukan hanya segala jenis pertumbuhan, tetapi pertumbuhan jangka panjang berdasarkan popularitas dan keragaman Facebook. 
  Namun, beberapa menemukan iklan Facebook agak terlalu rumit.  Raksasa media sosial ini dikenal karena algoritmenya yang bisa tampak sedalam laut. 
  Biarkan panduan ini pada iklan Facebook untuk pengusaha membantu Anda menyortir labirin.  Keindahan iklan Facebook adalah membantu Anda menghubungkan merek Anda dengan mereka yang memiliki peluang terbaik untuk menginginkan produk atau layanan Anda. 
  Target audiens yang tepat akan lebih mudah dijangkau.  Mereka dapat dihubungi menggunakan yang berikut: 

  Demografi 
  Minat 
  Lokasi 
  Perilaku 

  Fitur penargetan ini sangat bermanfaat bagi usaha kecil dan pengusaha.  Anda hanya akan menghabiskan anggaran Anda untuk menjangkau klien potensial terbaik Anda. 
  Itu adalah berita luar biasa untuk bisnis apa pun yang memiliki anggaran terbatas.  Ini akan membantu meningkatkan laba atas investasi (ROI) mereka.  Tetapi sebelum Anda mulai menikmati manfaat menggunakan iklan Facebook untuk pengusaha, mari kita lihat berbagai jenis iklan terlebih dahulu. 
Jenis Iklan Facebook
  Ini akan bermanfaat bagi Anda untuk mengetahui berbagai jenis iklan Facebook .  Semakin banyak Anda tahu, semakin Anda bisa memutuskan mana yang akan bekerja paling baik untuk bisnis Anda.  Ini semua adalah iklan Facebook untuk pengusaha, tetapi Anda harus memutuskan mana yang akan bekerja untuk Anda. 

  Iklan Korsel 

  Iklan carousel sangat bagus untuk menyoroti berbagai manfaat suatu produk atau jika Anda ingin menyoroti berbagai produk.  Format ini menggunakan sebanyak 10 foto atau video untuk disorot dan digambarkan dalam contoh gambar di atas. 
  Ini bekerja sangat baik untuk pemasar e-commerce karena memungkinkan pengguna untuk melihat beberapa produk dari toko online mereka.  Anda juga dapat mempromosikan beberapa posting atau penawaran kepada pengguna dan melihat mana yang akan menarik lebih banyak prospek. 
  

  Iklan Koleksi 

  Iklan koleksi hanya ditawarkan untuk perangkat seluler.  Ini memungkinkan para wirausahawan menampilkan satu atau lebih produk.  Pelanggan yang tertarik hanya perlu mengklik pada produk yang ingin mereka beli. 

  Iklan Dinamis 

  Jika Anda ingin mempromosikan produk Anda kepada orang-orang yang paling mungkin tertarik pada mereka, iklan dinamis adalah apa yang harus Anda gunakan.  Pelanggan yang telah mengunjungi halaman produk akan sempurna untuk iklan dinamis, seperti juga mereka yang telah meninggalkan pembelian dalam keranjang belanja mereka. 
  Facebook melacak semua pengguna yang telah berada di situs Anda, melihat produk tertentu, atau menambahkan produk ke keranjang mereka tetapi tidak memeriksa. 
  Facebook kemudian mengisi secara otomatis iklan produk dinamis untuk setiap pengguna berdasarkan produk spesifik yang mereka lihat.  Ini biasanya sangat efektif dalam mendorong pelanggan potensial yang hangat melalui saluran penjualan ke pelanggan tertutup! 

  Iklan Pengalaman Instan 

  Sebelumnya dikenal sebagai Canvas, iklan Instant Experience adalah format iklan layar penuh.  Apa yang membuat ini menonjol adalah bahwa mereka mampu memuat 15 kali lebih cepat daripada situs web seluler selain Facebook. 
  Ini adalah iklan interaktif yang memungkinkan pengguna terlibat dengan konten Facebook Anda.  Namun, ini hanya tersedia di ponsel.  Dengan format iklan ini, pengguna dapat menggesek gambar, memiringkannya, dan memperbesar / memperkecil hanya dengan menggerakkan ujung jari mereka. 

  Iklan Pimpin 

  Iklan utama memungkinkan Anda menangkap nama, email, dan info dasar lainnya dari audiens Anda.  Mereka dirancang agar orang tidak perlu melakukan terlalu banyak mengetik untuk memberikan informasi kepada Anda. 
  Iklan utama biasanya digunakan untuk mendaftar seseorang untuk uji coba produk dan mengumpulkan langganan buletin. 
  

  Iklan Messenger 

  Semua jenis iklan berikut dapat disetel agar muncul di Facebook Messenger sebagai iklan Messenger: 

  Iklan korsel 
  Iklan dinamis 
  Iklan foto 
  Iklan video 

  Anda hanya perlu memilih Facebook Messenger sebagai penempatan yang Anda inginkan.  Ada juga opsi bagi Anda untuk menjalankan iklan click-to-Messenger di umpan Anda. 
  Dengan iklan ini, tombol ajakan bertindak ditampilkan.  Tombol membuka percakapan Messenger dengan halaman Anda.  Ini memungkinkan percakapan satu lawan satu antara pelanggan dan tenaga penjualan Anda. 
  Ini bagus untuk bisnis berbasis lead atau layanan yang perlu berbicara dengan klien untuk mengubahnya. 

  Iklan Foto 

  Jika Anda baru memulai dengan iklan Facebook , maka iklan Foto adalah salah satu opsi termudah Anda.  Mereka sederhana dan mudah dibuat.  Yang Anda butuhkan hanyalah beberapa klik untuk meningkatkan pos yang ada yang memiliki foto dari halaman Facebook Anda. 
  Untuk mengatasi kesederhanaan mereka, Anda dapat menggunakan kreativitas Anda untuk membuatnya menonjol. 

  Iklan Tayangan Slide 

  Apakah Anda memiliki beberapa foto dan klip video dan tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan mereka?  Anda dapat menggunakan iklan Slideshow untuk membuat video darinya. 
  Anda dapat membuat iklan video pendek yang menarik dan menyenangkan bagi mata.  Jenis iklan ini juga memungkinkan Anda untuk menambahkan musik dan teks.  Anda juga dapat menggunakan stok foto jika Anda tidak memiliki foto sendiri. 

  Iklan Video 

  Iklan video berkinerja lebih baik daripada gambar statis 9 kali dari 10 di media sosial.  Mereka dapat menampilkan produk Anda dengan berbagai cara.  Anda dapat menunjukkannya saat beraksi serta seluruh tim Anda. 
  Jenis iklan ini juga dapat berfungsi sebagai semacam godaan produk Anda yang ditujukan kepada audiens Anda. 
  
Cara Menggunakan Iklan Facebook
  Panduan langkah demi langkah berikut akan membantu Anda memaksimalkan bagaimana Anda bisa mendapat manfaat dari menggunakan iklan Facebook untuk pengusaha.  Mereka yang ingin memahami manfaat iklan Facebook bagi pengusaha dapat melihat prosesnya dan belajar. 
  Tetapi hal pertama yang pertama.  Sebelum Anda melanjutkan menggunakan iklan Facebook untuk pengusaha, pastikan Anda memiliki halaman bisnis Facebook . 
  Setelah memilikinya, Anda dapat pergi ke Pengelola Iklan Facebook atau Manajer Bisnis dan membuat kampanye Anda. 
LANGKAH 1: Pilih Tujuan Anda
  Ikuti langkah-langkah ini untuk memilih tujuan Anda. 

  Masuk ke Pengelola Iklan Facebook . 
  Pilih tab Kampanye. 
  Klik Buat sehingga Anda dapat memulai kampanye iklan Facebook baru Anda. 

  
  Ada 11 tujuan pemasaran untuk Anda pilih.  Pilihan tujuan pemasaran Anda akan tergantung pada apa yang ingin Anda capai oleh iklan Anda. 

  Kesadaran Merek 
  Mencapai 
  Pemasangan Aplikasi 
  Penjualan Katalog 
  Konversi 
  Pertunangan 
  Generasi pemimpin 
  Pesan 
  Kunjungan Toko 
  Lalu lintas 
  Penayangan Video 

  Perlu diingat bahwa tujuan iklan Anda harus selaras dengan tujuan Anda.  Jika sasaran Anda diarahkan pada konversi, maka Anda dapat memilih untuk membayar per tindakan.  Contoh terbaik dari ini adalah penjualan. 
  Sekarang jika sasaran Anda adalah pemaparan, maka Anda akan membayar untuk tayangan.  Contoh terbaik dari ini adalah tampilan dan lalu lintas.  Opsi untuk setiap tujuan akan bervariasi tergantung pada mana yang Anda pilih untuk digunakan. 
  Keuntungan terbesar adalah Anda tidak ingin memilih tujuan yang tidak selaras dengan tujuan Anda.  Misalnya, jika Anda ingin lebih banyak keterlibatan di halaman Facebook Anda, maka jangan jalankan kampanye lalu lintas situs web yang mengarahkan orang ke situs Anda. 
LANGKAH 2: Pilih Nama untuk Promosi Anda
  Anda harus memberi nama kampanye iklan Facebook Anda.  Untuk melakukan ini, cukup gulir ke bawah dan masukkan nama yang Anda inginkan di kotak teks yang tersedia. 
  Setelah ini, Anda harus memutuskan apakah Anda ingin membuat tes split A / B atau tidak.  Menghidupkan pengoptimalan anggaran juga merupakan pilihan yang perlu Anda buat di tingkat kampanye.  Ini sangat berguna jika Anda akan menggunakan beberapa set iklan. 
  Anda harus memilih dari berbagai opsi yang tersedia untuk Anda.  Sekali lagi, opsi ini akan bervariasi sesuai dengan tujuan yang Anda pilih.  Setelah memilih opsi mana yang ingin Anda gunakan, klik Setel Akun Iklan untuk melanjutkan. 
LANGKAH 3: Siapkan Akun Anda
  
  Anda diharuskan memasukkan beberapa detail akun penting di bagian proses ini.  Masukkan negara Anda, mata uang pilihan, dan zona waktu dan kemudian klik Lanjutkan. 
  Perhatikan bahwa jika Anda ingin mengubah salah satu opsi ini di masa mendatang, maka Anda harus membuat akun iklan yang berbeda. 
  Jadi berhati-hatilah dengan pilihan Anda.  Mereka yang sudah selesai dengan pengaturan akun mereka tidak perlu melalui bagian ini.  Langsung saja menargetkan pemirsa Anda. 
LANGKAH 4: Targetkan Pemirsa Anda
  Level kumpulan iklan adalah tempat Anda memilih audiens target Anda dan memasukkan semua fitur penargetan tentang mereka yang telah kami sebutkan sebelumnya.  Strategi yang paling efektif adalah memahami audiens Anda dan tahu bagaimana terhubung dengan mereka. 
  Mulailah membangun audiens target iklan Anda dengan menggulir ke bawah.  Opsi pertama adalah Anda menambahkan orang-orang yang sudah memiliki riwayat berinteraksi dengan bisnis Anda di Facebook. 
  Untuk memulai, Anda harus memilih lokasi target, usia, jenis kelamin, dan bahasa.  Periksa indikator ukuran pemirsa di sebelah kanan layar saat Anda membuat pilihan.  Indikator ini memberi Anda gambaran tentang potensi jangkauan iklan Anda. 
  Maka sudah saatnya penargetan terperinci.  Ada dua bidang di mana Anda dapat membuat audiens Anda sespesifik yang Anda inginkan: 

  Penargetan Terperinci - Bidang ini untuk memasukkan atau mengecualikan orang berdasarkan tiga kategori: perilaku, demografi, dan minat.  Jangan takut untuk menjadi sangat spesifik di bidang ini. 
  Koneksi - Kolom ini juga memungkinkan Anda untuk menargetkan atau mengecualikan orang.  Tapi kali ini, Anda menargetkan mereka yang sudah memiliki koneksi ke halaman Facebook, aplikasi, atau acara yang Anda kelola.  Jadi, jika Anda ingin mempromosikan produk baru kepada orang-orang yang sudah tahu merek Anda, pilih "Orang yang menyukai halaman Facebook Anda." 

LANGKAH 5: Pilih Penempatan Iklan Anda
  Pilih di mana iklan akan muncul.  Mereka yang baru menggunakan iklan Facebook untuk pengusaha akan menemukan bahwa penempatan otomatis adalah pilihan paling sederhana. 
  Jika Anda memilih opsi ini, Facebook akan menempatkan iklan Anda di tempat-tempat di mana Facebook berpikir mereka memiliki peluang terbaik untuk mendapatkan hasil terbaik.  Anda akan menemukan iklan Anda ditempatkan di Facebook, Messenger, Instagram, dan Audience Network. 
  Iklan Facebook dapat ditempatkan di lokasi tertentu.  Ini akan lebih mudah untuk Anda lakukan setelah Anda mendapatkan lebih banyak pengalaman.  Ini adalah opsi Anda: 

  Jenis Perangkat - desktop, seluler, atau keduanya 
  Perangkat Seluler dan Sistem Operasi - Android, iOS, atau keduanya 
  Platform - Facebook, Messenger, Instagram, atau Jaringan Pemirsa;  juga dilengkapi dengan beberapa sub-opsi yang berbeda di bawah setiap kategori 

LANGKAH 6: Tetapkan Anggaran dan Jadwal Anda
  
  Sekarang Anda harus memutuskan berapa banyak uang yang bersedia Anda keluarkan untuk iklan Facebook Anda.  Iklan Facebook untuk wirausahawan yang bekerja adalah mereka yang memiliki anggaran tepat yang dialokasikan untuk mereka. 
  Ada dua opsi yang dapat Anda pilih.  Satu adalah anggaran harian, dan yang lainnya adalah anggaran seumur hidup. 
  Anda punya pilihan untuk segera membuatnya hidup atau menjadwalkannya untuk masa depan.  Jika yang terakhir, maka Anda harus mengatur tanggal mulai dan berakhir untuk itu.  Lalu ada opsi anggaran lanjutan.  Dengan menggunakan ini, Anda bisa masuk ke beberapa detail bagus tentang cara menggunakan uang Anda untuk iklan Anda. 
  Fakta kuncinya adalah mengetahui bahwa menjalankan iklan berbayar Anda tanpa tanggal akhir dengan anggaran tak terbatas dan berkelanjutan sebenarnya lebih baik daripada menjalankan kampanye iklan 3 minggu yang singkat. 
  Alasannya adalah karena Facebook melewati apa yang disebut "Fase Pembelajaran." Semakin lama waktu untuk menganalisis iklan Anda, semakin pintar orang yang harus menunjukkan iklan untuk mendapatkan hasil lebih banyak dengan biaya terendah. 
  
  Anggaran seumur hidup dan terjadwal baik untuk penjualan, acara, atau kampanye sementara yang sensitif waktu atau lainnya.  Setelah membuat semua pilihan ini, lihat indikator ukuran audiens setelah Anda membuat pilihan.  Jika Anda sudah puas dengan itu, lalu klik Lanjutkan. 
LANGKAH 7: Buat Iklan Anda
  Untuk membuat iklan Anda, 

  Pilih format iklan pilihan Anda dan 
  Masukkan teks dan komponen media untuk iklan. 

  Adapun format yang tersedia, mereka akan bervariasi.  Mereka akan tergantung pada tujuan kampanye yang telah Anda tetapkan di awal. 
  Anda ingin iklan Anda terlihat bagus untuk semua penempatan potensial seperti umpan berita desktop dan seluler.  Untuk memastikan hal itu terjadi, Anda harus menggunakan alat pratinjau yang ditemukan di bagian bawah halaman. 
  Periksa pilihan Anda dan lihat apakah Anda sudah puas dengan mereka.  Untuk mengirimkan pesanan, cukup klik tombol hijau Konfirmasi.  Yang perlu Anda lakukan sekarang adalah menunggu email dari Facebook yang memberi tahu Anda bahwa iklan Anda sudah disetujui. 
Mengapa Iklan Facebook untuk Pengusaha Sangat Cocok
  Kami telah membahas dasar-dasar cara menggunakan iklan Facebook .  Pada titik ini, kita akan membahas mengapa iklan Facebook untuk pengusaha sangat cocok.  Jika kita akan berbicara tentang dampaknya bagi pengusaha, Anda akan menemukan hampir tidak mungkin menemukan apa pun yang dapat menyaingi Facebook. 
  Raksasa media sosial adalah platform yang sempurna untuk membangun jenis pertumbuhan yang berkelanjutan dan jangka panjang.  Dan kunci untuk menciptakan tipe pertumbuhan itu adalah dengan membangkitkan kesadaran, yang merupakan keunggulan dari Facebook . 
  Bisnis baru atau kecil yang ingin setidaknya bersaing di bidang permainan yang sama akan menemukan Facebook sebagai sekutu mereka.  Memang, seseorang dapat menganggap Facebook sebagai equalizer hebat dalam kasus seperti itu.  Anda diberi kesempatan untuk mencapai prospek baru dan membangun merek Anda. 
  Sebagai contoh, kita akan melihat dua tujuan pemasaran atau kampanye yang telah dibahas sebelumnya: 

  Mencapai 
  Kesadaran Merek 

  
  Keduanya berfungsi sebagai contoh yang bagus karena mereka menunjukkan kekuatan iklan Facebook untuk pengusaha.  Paparan iklan dimaksimalkan ke gagang. 
  Dalam dua kampanye, pengiklan atau pemilik bisnis membayar setiap seribu tampilan iklan mereka.  Ini bertentangan dengan iklan yang dijalankan pada model per-klik. 
  Model CPM atau biaya per seribu tayangan sangat bagus untuk pengusaha yang masih dalam proses membangun merek mereka. 
  Mengapa?  Karena model ini memungkinkan pengiklan untuk menghasilkan jumlah penayangan terbanyak untuk iklan mereka untuk jumlah pengeluaran iklan yang paling sedikit. 
  Eksposur iklan sama dengan eksposur merek, dan menggunakan model model ini menjadikannya pilihan paling efisien yang tersedia untuk Anda. 
  Penggunaan iklan Facebook untuk wirausahawan sangat bermanfaat bagi mereka yang ingin memulai bisnis atau situs web mereka.  Mereka mendapatkan lalu lintas yang terjangkau sementara situs web atau bisnis mereka memulai setidaknya untuk awal yang baik. 
  Apa yang tidak disukai?  Anda diberi kesempatan pada saluran yang diakui secara luas yang memihak mereka yang melihat pertumbuhan jangka panjang.  Proses pengaturan semuanya cukup mudah dan, harus kami katakan, user-friendly. 
  Iklan Facebook juga memberi Anda kesempatan untuk menampilkan produk atau layanan Anda dengan beberapa cara berbeda.  Pada intinya, iklan Facebook benar-benar untuk pengusaha yang sedikit kekurangan waktu dan sumber daya. 
  Singkatnya, mereka sangat cocok untuk bisnis kecil seperti milik Anda. 
Kiat Tambahan untuk Menggunakan Iklan Facebook untuk Pengusaha
  Terapkan iklan Facebook untuk wirausahawan dan lihat manfaatnya untuk kampanye Anda sendiri.  Biarkan tips tambahan ini berfungsi sebagai dasar dari strategi atau strategi Anda. 

  Main-main dengan Audiens Target Anda 

  Ada begitu banyak opsi penargetan yang ditawarkan Facebook.  Dalam opsi penargetan tersebut, Anda dapat melakukan penargetan "baik atau" atau "dan". 
  Misalnya jika Anda ingin menargetkan orang tua, Anda dapat menetapkan bahwa audiens target Anda harus menjadi orang tua DAN memiliki minat pada Majalah Induk, atau Anda dapat menetapkannya untuk menargetkan orang tua ATAU orang-orang yang tertarik dengan Majalah Induk. 
  Anda dapat melihat mengapa mempersempit audiens Anda dengan cara itu mungkin bermanfaat.  Dengan opsi kedua, iklan Anda mungkin ditampilkan kepada orang yang sama sekali bukan orang tua, mereka hanya tertarik dengan Majalah Induk. 
  Bergantung pada ukuran anggaran iklan Anda, Anda juga dapat menjalankan beberapa set iklan sekaligus menguji pemirsa yang berbeda!  Tapi kita akan membahas ini nanti. 

  Gunakan Gambar dan Video Berkualitas Sepanjang Waktu 

  Pastikan Anda hanya menggunakan gambar dan video berkualitas Hal terakhir yang Anda inginkan adalah mematikan audiens Anda.  Gambar dan video berkualitas buruk dijamin untuk melakukan itu. 
  Seseorang tidak dapat terlalu menekankan pentingnya gambar dan video resolusi tinggi yang Anda gunakan dalam iklan Anda.  Mereka mewakili merek Anda!  Mereka adalah apa yang pertama kali dilihat orang dan apa yang menciptakan dampak paling lama bahkan sebelum Anda melihat situs web atau media sosial Anda. 
  Jika Anda menjual produk, maka gambar Anda harus berupa produk yang sedang beraksi, artinya, Anda perlu menunjukkannya digunakan oleh pelanggan dan menuai manfaatnya. 

  Monitor Performa Secara Dekat 


  Pantau kinerja kampanye iklan Facebook Anda dengan cermat.  Anda perlu jika Anda ingin melihat di mana membuat penyesuaian. 
  Jika kampanye tertentu tidak sesuai dengan harapan Anda, Anda dapat memasukkan anggaran ke dalam yang kinerjanya baik. 

  Tes tes tes 

  Kami menyinggung ini sebelumnya, tetapi pengujian adalah kunci dengan iklan Facebook untuk pengusaha!  Uji iklan Facebook Anda sehingga Anda dapat melihat apakah Anda benar-benar melakukan perbaikan dalam metrik yang benar-benar penting. 
  Semua kampanye baru perlu diuji dengan yang sebelumnya untuk melihat seberapa jauh Anda telah datang.  Pengujian membantu Anda mendapatkan informasi terbaru tentang apa yang diinginkan audiens Anda, dan Anda akan tahu apa dan bagaimana menyesuaikannya.  Anda dapat menguji semuanya mulai dari tipe kampanye, hingga audiens hingga tipe iklan dan banyak lagi. 
  Facebook Masih Memerintah ... 
  Facebook memang berada di puncak hierarki media sosial.  Mengendarai kekuatan dorongan sosialnya berarti memetik manfaat luar biasa bagi semua yang memilih untuk melakukannya.  Dan jika Anda tidak percaya diri untuk menjalankan iklan Facebook Anda untuk bisnis Anda, maka tim kami dapat membantu Anda dengan itu. 
  Sekarang setelah Anda mempelajari keajaiban yang dapat dilakukan untuk bisnis Anda, apa yang Anda tunggu? 
  Jangan hanya suka atau membagikannya.  Pastikan untuk menambahkannya ke strategi Anda! 
  Panduan Utama Pada Iklan Facebook Untuk Pengusaha <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/panduan-utama-pada-iklan-facebook-untuk.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>