---
title: Cara Membatalkan Akun Facebook dari Aplikasi Apa Pun
description: Munculnya aplikasi telah mendorong pengembang untuk memastikan
  kesinambungan penggunaan aplikasi terlepas dari platform atau
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-membatalkan-akun-facebook-dari.html
date: 2018-11-07T23:51:21+07:00
updated: 2018-11-07T16:49:00.000Z
thumbnail: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/https://www.tech-recipes.com/wp-content/uploads/2017/09/How-to-Unbind-an-App-Off-of-Facebook.png
cover: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/https://www.tech-recipes.com/wp-content/uploads/2017/09/How-to-Unbind-an-App-Off-of-Facebook.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-membatalkan-akun-facebook-dari.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara Membatalkan Akun Facebook dari Aplikasi Apa Pun - Munculnya aplikasi telah mendorong pengembang untuk memastikan kesinambungan penggunaan aplikasi terlepas dari platform atau Munculnya aplikasi telah mendorong pengembang untuk memastikan     kesinambungan penggunaan aplikasi terlepas dari platform atau perangkat     tempat aplikasi digunakan. Pendekatan klasik untuk ini adalah metode     pendaftaran di mana pengguna harus mendaftar dan memilih nama pengguna dan     kata sandi sebelum menggunakan aplikasi. Baru-baru ini, ada pergeseran ke     akses instan yang tidak memerlukan registrasi. Metode ini memastikan bahwa     pengguna dapat langsung menikmati aplikasi tanpa perlu repot mendaftarkan     akun. Untuk memastikan kesinambungan penggunaan, yang meliputi penghematan     kemajuan pengguna pada game, sebagian besar pengembang memilih menggunakan     Facebook sebagai cara untuk "mendaftar otomatis" pengguna. Dengan mengikat     akun aplikasi dan game ke Facebook, pengguna dapat melanjutkan kemajuan     mereka di platform atau perangkat lain kapan saja.Masalahnya adalah,     semudah untuk mengikat aplikasi ke akun Facebook, proses yang tidak     mengikat tidak semudah itu. Tutorial ini akan menunjukkan kepada Anda     bagaimana untuk melepaskan akun Facebook dari aplikasi apa pun. 
    Mengapa Anda harus menghapus aplikasi atau game dari akun Facebook Anda? 
    Ada berbagai alasan mengapa pengguna ingin menghapus aplikasi atau game     dari akun Facebook mereka. Beberapa dari mereka terdaftar di bawah ini:     
    * Anda tidak lagi menggunakan aplikasi atau game.     
    * Aplikasi atau gim terlalu invasif, dan Anda ingin menyingkirkan undangan     dan kiriman waktu dari aplikasi.     
    * Anda ingin memulai kembali kemajuan Anda di aplikasi atau game.     
    * Penautan telah menyebabkan konflik antar perangkat, aplikasi, dan akun     Facebook Anda sendiri. 
    Cara Membatalkan Tautan Game atau Aplikasi dari Akun Facebook Anda 
    Langkah selanjutnya menjelaskan cara memutus tautan game atau aplikasi dari     akun Facebook Anda.Untuk tujuan ilustrasi, saya akan melepaskan permainan     Mobile Legend dari Facebook. 
    1.Masuk ke akun Facebook tempat aplikasi atau game     terhubung.         
    2.Setelah Anda masuk, klik tombol More Options (ikon     segitiga terbalik) di sudut kiri atas layar.         
    3.Dari opsi, klik Pengaturan .         
    4.Klik pada opsi Aplikasi dari Pengaturan.         
    5.Di Pengaturan Aplikasi, klik tombol Tampilkan Semua    untuk melihat semua aplikasi yang tertaut ke akun Facebook Anda.Anda     mungkin terkejut dengan jumlah aplikasi dan game yang terhubung ke akun     Anda.         
    6.Gulir ke bawah ke aplikasi atau game yang ingin Anda     hapus. Dalam hal ini, gulir ke bawah ke Mobile Legends. Aplikasi diurutkan     berdasarkan abjad untuk membantu Anda menemukannya dengan mudah.         
7.Arahkan mouse Anda ke atas ikon aplikasi sampai tombol    Edit dan Tutup ditampilkan.         
    8.Klik pada tombol Close (ikon X) untuk menghapus dan     melepaskan Mobile Legend dari Facebook.         
    9.Konfirmasikan tindakan dengan mengklik tombol Hapus .         
    10.Aplikasi sekarang dihapus dari akun Facebook Anda. Kamu selesai.     
    Tidak mengikat Aplikasi dan Peretasan Facebook 
    Karena banyak aplikasi tertaut ke Facebook, detail pribadi dan keuangan     yang terkait dengan aplikasi Anda ditautkan ke akun Facebook Anda. Login     kredensial, perizinan, dan bahkan tindakan dapat dimungkinkan dengan     menggunakan akun Facebook Anda. Ketika akun Facebook Anda diretas atau     disusupi, aplikasi yang tertaut ke akun juga dapat terancam. Peristiwa     peretasan akun Facebook pada bulan September 2018 menyebabkan jutaan akun     berisiko. Meskipun Facebook merilis pernyataan bahwa             tidak ada aplikasi pihak ketiga yang                 disusupi selama insiden peretasan         , selalu lebih baik berada di sisi yang aman. Salah satu cara untuk             melindungi akun Facebook Anda         adalah untuk melepaskan aplikasi penting dari Facebook. Semakin eksklusif     aplikasi Anda dari akun Facebook Anda, semakin baik untuk Anda dan data     Anda. 
    Sekarang Anda tahu cara membongkar akun Facebook dari aplikasi apa pun.     Jika Anda mengalami masalah dengan langkah-langkah di atas, beri tahu saya     di bagian komentar. 
  
Penelusuran terkait dengan    mobile legend remove facebook from account
            
                            
                                            tidak bisa unbind akun fb                        mobile legend                                     
                                        
                                            cara menghapus akun                        mobile legend                                     
                    
        
                            
                                            cara unbind akun                        facebook mobile legend                                     
                                        
                                            cara meng unbind akun fb di ml                                    
                    
        
                            
                                            unbind                        facebook mobile legend                                     
                                        
                                            cara unbind                        facebook mobile legend                                     
                    
        
                            
                                            cara hapus akun                        mobile legend di facebook                                     
                                        
                                            cara ganti email                        mobile legend <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-membatalkan-akun-facebook-dari.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>