---
title: 5 File Hosting Website dengan Direct Download Links untuk Pengguna Gratis
description: Ada banyak layanan file hosting yang bisa Anda temukan di Internet
  dan beberapa yang terkenal adalah Dropbox, Google Drive, Microsoft
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/07/5-file-hosting-website-dengan-direct.html
date: 2017-07-28T10:13:00+07:00
updated: 2017-07-28T03:13:00.000Z
thumbnail: https://img.raymond.cc/blog/wp-content/uploads/2015/08/dropbox-error-429.png
cover: https://img.raymond.cc/blog/wp-content/uploads/2015/08/dropbox-error-429.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/07/5-file-hosting-website-dengan-direct.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/5-file-hosting-website-dengan-direct.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/> 5 File Hosting Website dengan Direct Download Links untuk Pengguna Gratis - Ada banyak layanan file hosting yang bisa Anda temukan di Internet dan beberapa yang terkenal adalah Dropbox, Google Drive, Microsoft Ada banyak layanan file hosting yang bisa Anda temukan di Internet dan beberapa yang terkenal adalah Dropbox, Google Drive, Microsoft OneDrive dan iCloud.Mereka dapat digunakan sebagai cadangan online untuk menyimpan sesuatu seperti foto, video, dokumen dan sebagainya sehingga file dapat diakses dari mana saja kapan saja. Sementara file yang di-host dapat dibagi selama mereka memiliki tautan pribadi, mereka lebih fokus ke penyimpanan dan cadangan. Untuk Dropbox, jika tautan publik menghasilkan terlalu banyak lalu lintas, sistem mereka akan secara otomatis menonaktifkan fitur berbagi file untuk keseluruhan akun dan menunjukkan kesalahan 429.

Jika Anda ingin meng-host file yang dimaksudkan untuk diunduh banyak oleh publik, satu klik file hosting situs web seperti Rapidgator, MEGA, yang diunggah (juga dikenal sebagai cyberlocker) lebih sesuai untuk tujuan ini. Namun, masalah besar adalah bahwa pengunduh harus terlebih dahulu mengunjungi halaman download yang penuh dengan iklan mengganggu yang menyebalkan seperti gambar tombol download palsu, melakukan tes CAPTCHA tantangan-respons, dan akhirnya menunggu sekitar satu menit untuk tautan Untuk mendapatkan hasil.
Jika orang yang mengunggah file tersebut adalah pengguna Premium berbayar, sehingga fitur "Direct Download" akan memungkinkan pengunduh untuk segera mulai mendownload file tanpa kesulitan melewati semua langkah menyakitkan yang disebutkan di atas. Setelah menguji sekitar seratus situs web hosting file tersebut, kami menemukan hanya 5 yang menawarkan tautan unduhan langsung untuk file yang diunggah oleh pengguna yang tidak terdaftar secara gratis.
1. 1fichier.com
1fichier.com adalah perusahaan hosting file (cloud storage) dari Perancis dan sebenarnya favorit kami karena mereka menggunakan model bisnis freemium di mana semua layanan mereka disediakan secara gratis sementara siapa pun yang menghargai layanan mereka atau ingin berkontribusi dapat menjadi pelanggan yang membayar. Tidak seperti kebanyakan situs hosting file yang dibombardir dengan iklan yang mengganggu, Anda tidak akan menemukannya di 1fichier.com.

Keuntungan menggunakan 1fichier.com adalah fitur download langsung yang diaktifkan secara otomatis untuk semua link download, bahkan termasuk file yang diunggah oleh pengguna yang tidak terdaftar. Yang perlu Anda lakukan adalah mengunjungi situs mereka, memilih file dari komputer Anda untuk diunggah, dan tautan yang diberikan yang ada di format https://1fichier.com/?xxxxxxx dapat digunakan untuk mendownload langsung.
Perhatikan bahwa file secara otomatis dihapus setelah 30 hari tanpa download.
Kunjungi 1fichier.com 

2. Volafile.io
Volafile.io sedikit berbeda jika dibandingkan dengan situs hosting satu klik lainnya dengan menawarkan live filesharing di chat room yang bisa dibuat secara gratis dan langsung oleh siapa saja tanpa perlu mendaftar ke akun. Setelah membuat sebuah ruangan, klik tombol upload yang terletak di kanan atas dan telusuri file yang ingin Anda upload. Setelah file selesai diupload, klik kanan pada file dan copy alamat link untuk mendapatkan link download langsung.

Perhatikan bahwa file tersebut hanya di-host sementara selama 2 hari dan kemudian akan dihapus secara otomatis dari server mereka.
Kunjungi Volafile.io

3. Ge.tt
Ge.tt adalah situs hosting file populer yang saat ini memiliki lebih dari 45 juta file dengan 4 juta pengguna. Mereka sangat murah hati untuk menawarkan 250MB ruang penyimpanan kepada pengguna tanpa akun dengan menjatuhkan cookie browser untuk mengenali setiap pengguna yang tidak terdaftar, dan hingga 2GB ruang untuk akun yang dapat dibuat secara gratis.
Untuk mengunggah file, Anda bisa memasukkan dan melepas file ke situs web, atau klik di kotak untuk mencari file di komputer Anda. Anda kemudian akan dialihkan ke album berisi file yang telah Anda upload dan hyperlink untuk file tersebut adalah link download langsung.

File disimpan selama 30 hari jika diunggah oleh pengguna tanpa akun.
Kunjungi Ge.tt 

4. Data.hu
Data.hu adalah situs berbagi file Hungaria.Meski tidak memungkinkan untuk beralih ke bahasa lain seperti bahasa Inggris, untungnya masih mudah untuk mengunggah file dan mendapatkan link download langsung. Pada halaman utama, klik pada tombol upload besar yang terletak di tengah dan Anda akan diminta untuk melihat-lihat file yang akan diunggah.

Setelah selesai upload, klik pada nama file yang akan membuka tab baru yang menawarkan dua pilihan (lambat atau cepat) untuk mendownload. Klik kanan pada tombol "Lassú letöltés" yang terletak di sebelah kanan dan salin linknya.

Kami tidak yakin berapa lama tautan unduhan langsung akan bertahan namun dari yang telah kami uji secara singkat, tautan tetap berfungsi setelah lebih dari 24 jam bahkan dengan alamat IP yang berbeda. Fitur link download langsung di Data.hu ini mungkin salah konfigurasi karena halaman download sangat mirip dengan kebanyakan situs hosting file klik lainnya yang mencoba meyakinkan pengguna untuk berlangganan layanan Premium.
Kunjungi Data.hu 

5. DropSend
DropSend adalah website yang menyediakan layanan online untuk mengirim file besar yang mendukung 4GB (gratis) sampai 8GB (berbayar) melalui email.Pada dasarnya penerima akan menerima email yang berisi link untuk mendownload file tersebut, dan kami menemukan bahwa link download adalah yang langsung yang kedaluwarsa setelah satu minggu dan hanya bisa didownload hingga 10 kali.Pengguna yang tidak terdaftar dapat menggunakan DropSend secara gratis namun terbatas hanya 5 mengirimkan per bulan, namun Anda dapat selalu logout atau menghapus kuki dan menggunakan alamat email baru untuk dikirim.

Hanya 3 langkah yang diperlukan yaitu mengisi formulir dengan alamat email pengirim dan penerima, pilih file yang akan diunggah, dan klik tombol "Kirim File Anda".Akun DropSend gratis dibuat secara otomatis dengan kata sandi acak dan Anda harus mencentang kotak centang DropSend Terms & Conditions untuk melanjutkan.Sebuah jendela popup akan muncul untuk memberitahu Anda bahwa file telah berhasil dikirim. Buka "Download Link" di web browser anda, lalu klik kanan pada filename dan copy link yang merupakan link download langsung.

Kunjungi DropSend <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/07/5-file-hosting-website-dengan-direct.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/5-file-hosting-website-dengan-direct.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/>