---
title: 38 Alasan Mengapa Anda Membutuhkan Seorang Ahli Media Sosial Untuk Bisnis Anda
description: Selamat datang di abad ke21, di mana mobil self-driving tidak lagi
  menjadi fantasi sci-fi yang jauh, anak-anak memiliki smartphone di
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/38-alasan-mengapa-anda-membutuhkan.html
date: 2019-12-16T01:23:50+07:00
updated: 2019-12-06T22:19:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/380def9044953d917ff4a115d32bc760.png
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/380def9044953d917ff4a115d32bc760.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2019/12/38-alasan-mengapa-anda-membutuhkan.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/38-alasan-mengapa-anda-membutuhkan.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/> 38 Alasan Mengapa Anda Membutuhkan Seorang Ahli Media Sosial Untuk Bisnis Anda - Selamat datang di abad ke21, di mana mobil self-driving tidak lagi menjadi fantasi sci-fi yang jauh, anak-anak memiliki smartphone di Selamat datang di abad ke-21, di mana mobil self-driving tidak lagi menjadi fantasi sci-fi yang jauh, anak-anak memiliki smartphone di pra-sekolah, dan untuk memiliki bisnis yang sukses, Anda HARUS berada di media sosial! 
  Apakah Anda memiliki pakar media sosial tentang staf atau outsourcing ke agen , pemasaran media sosial sangat penting untuk keberhasilan bisnis modern apa pun.  Saat Anda menyewa seorang ahli media sosial, Anda merekrut seseorang dengan serangkaian keahlian beragam yang memiliki kekuatan untuk membawa bisnis Anda ke tingkat yang lebih tinggi. 
  Berikut adalah 38 alasan mengapa setiap bisnis membutuhkan pakar media sosial: 
  1. Penjualan / Prospek: Tujuan akhir dari setiap strategi pemasaran adalah menghasilkan lebih banyak uang.  Pakar media sosial sangat terampil dalam mengubah pengikut menjadi pelanggan.  75% perusahaan yang memasarkan produk mereka di media sosial melaporkan peningkatan penjualan dalam 12 bulan.  Selanjutnya, 74% konsumen menggunakan media sosial untuk membuat keputusan pembelian. 
  
  2. Pelacakan & Pengukuran: Sebelum mendapatkan penjualan, Anda perlu cara untuk melacaknya.  Pakar media sosial dapat membantu mengatur piksel Facebook , kode pelacakan konversi, pemirsa pemasaran ulang, dan lainnya.  Ini akan membantu menentukan bagaimana audiens berkembang melalui corong pemasaran dari tampilan produk, prospek, tambahkan ke troli, penjualan, dll. 

  3. Ketepatan waktu: Ada lebih banyak strategi di balik pemasaran media sosial daripada yang terlihat.  Seorang ahli tahu waktu apa untuk memposting informasi tertentu pada platform tertentu untuk mencapai keterlibatan yang optimal. 
  
  4. Pekerjaan Berkualitas: Agar profil media sosial bisnis Anda tetap menarik, Anda akan membutuhkan lebih dari sekadar beberapa gambar dasar dan beberapa iklan Facebook.  Mereka tahu bagaimana mendorong partisipasi dan keterlibatan audiens dengan cara di luar postingan generik.  Lihatlah beberapa karya desain LYFE Marketing: 
  
  5. Pembelajaran seumur hidup: Secara konsisten mengikuti semua tren media sosial terbaru hampir mustahil bagi kebanyakan orang.  Namun, para pakar media sosial terbiasa dengan proses belajar sepanjang hayat yang dibutuhkan untuk mengimbangi bidang yang terus berkembang. 
  Sebagian besar bidang berubah setiap beberapa tahun tetapi platform media sosial berubah setiap beberapa minggu!  dibutuhkan orang yang spesial untuk menjaga stamina! 
  6. Membangun pengakuan & kredibilitas: Selain memperoleh penjualan, salah satu tujuan utama pemasaran media sosial adalah membangun citra merek Anda.  Pakar media sosial dapat membantu merek Anda mendapatkan reputasi daring yang menguntungkan.  Hal ini pada gilirannya dapat ditransfer ke pengakuan merek dunia nyata. 
  Di zaman sekarang ini, tidak ada yang memercayai perusahaan tanpa kehadiran media sosial.  Jika Anda ingin menjalankan bisnis yang dapat dipercaya dan kredibel, Anda memerlukan kehadiran media sosial yang menarik.  Seorang ahli dapat membantu Anda mencapai ini. 
  7. Pemantauan: Ketika Anda menjalankan bisnis, memeriksa Facebook, Twitter, dan Instagram perusahaan Anda bukanlah hal pertama yang Anda pikirkan setiap hari.  Namun, platform ini harus dipantau setiap hari untuk menghapus komentar spam, menanggapi pertanyaan, dan terlibat dengan pelanggan potensial.  Ini adalah salah satu dari banyak tugas pakar media sosial! 
  
  8. Tumbuhkan audiensi jangka panjang: Pemasaran tidak semua tentang kepuasan instan (meskipun pasti ada beberapa manfaat instan).  Menumbuhkan audiens yang mapan adalah sesuatu yang terjadi dalam jangka waktu yang lama dengan keahlian media sosial yang hebat. 
  Setelah Anda membuat pengikut yang cukup besar, Anda dapat beriklan ke ribuan orang secara gratis hanya dengan membuat posting media sosial! 
  
  9. Penargetan: Pakar media sosial tahu siapa yang berada di platform apa dan kapan.  Mereka juga memiliki banyak informasi tentang minat pengguna media sosial, kebiasaan membeli, dan banyak lagi.  Dengan semua informasi ini, mereka dapat membuat target audiens yang dirancang sempurna untuk merek Anda.  Ini memastikan orang yang Anda iklankan adalah mereka yang kemungkinan besar benar-benar tertarik pada produk Anda. 
  
  10. Manajemen Krisis: Pers yang buruk dapat menghancurkan bisnis.  Para ahli media sosial hadir untuk memberikan tanggapan langsung terhadap keprihatinan dan kritik.  Jangan biarkan ulasan buruk tidak diperbaiki! 
  
  11. Tingkatkan lalu lintas situs web: Tidak cukup hanya duduk dan berharap orang akan menemukan situs web Anda sendiri.  Anda harus memimpin mereka di sana!  Pakar media sosial membuat konten dan iklan untuk mengarahkan pelanggan ke situs web Anda. 

  12. Tingkatkan keterlibatan: Interaksi dengan pengikut Anda dapat mengubahnya menjadi pelanggan dan dapat mengubah pelanggan menjadi pelanggan tetap! 
  Pakar media sosial mendorong keterlibatan dalam bentuk suka, komentar, dan berbagi, yang pada gilirannya mendorong loyalitas pelanggan.  53% orang Amerika yang mengikuti merek di sosial dilaporkan lebih loyal kepada merek tersebut.  Demikian juga, 90% bisnis telah melaporkan peningkatan paparan dari media sosial! 
  
  13. Modernisasi: Sekali waktu, iklan TV, Majalah, papan iklan, dan radio sudah cukup.  Sekarang, bisnis harus mengadopsi strategi pemasaran media sosial untuk mengikuti perkembangan zaman modern.  Bagaimanapun, media sosial terbukti sekarang lebih efisien daripada bentuk iklan lainnya. 
  14. Menghemat uang: Semua orang ingin melihat hasil tanpa menghabiskan terlalu banyak uang.  Jika dilakukan dengan benar, pemasaran media sosial dapat melakukan hal itu!  Tidak hanya media sosial lebih efektif daripada bentuk iklan lainnya, tetapi juga lebih terjangkau! 
  
  15. Lensa analitik: Jadi Anda punya hasil, sekarang apa?  Seorang ahli media sosial dapat memberi tahu Anda apa arti hasil itu dan bagaimana mengubah strategi Anda jika hasilnya tidak seperti yang Anda inginkan. 
  Apakah prospek Anda tidak berubah menjadi penjualan?  Apakah posting Anda yang ditingkatkan tidak mendapatkan keterlibatan yang Anda inginkan?  Pakar media sosial yang berdedikasi akan memberi Anda hasil yang Anda butuhkan! 

  16. #Hashtags: Tagar yang tepat dapat mendorong kesadaran organik untuk merek Anda.  Tagar juga berguna untuk mengatur foto dari acara dan membantu bisnis menemukan audiens mereka.  Para ahli tahu tag mana yang harus digunakan dan kapan! 
  17. Hentikan pemborosan: Pakar media sosial dapat mengoptimalkan iklan dan dengan cepat belajar dari kumpulan data.  Mereka dapat memastikan Anda tidak membuang dolar iklan apa pun melalui pengujian pemisahan A / B. 
  Pengujian pemisahan A / B adalah ketika dua atau lebih versi iklan diuji satu sama lain untuk mencari tahu mana yang lebih efektif. 
  18. Gunakan data untuk keuntungan Anda: Pemasaran melalui Facebook memberi Anda akses ke sejumlah besar data melalui wawasan pemirsa .  Pakar media sosial dapat menggabungkan informasi ini dengan data mereka sendiri untuk menjadikan bisnis Anda menguntungkan. 
  Misalnya, seorang ahli dapat menargetkan iklan Facebook khusus untuk pengguna yang telah mengklik situs web Anda dan memiliki riwayat melakukan pembelian online. 
  19. Go viral: Konten media sosial viral seperti iklan dari mulut ke mulut untuk abad ke-21.  92% orang memercayai rekomendasi dari individu atas merek.  Bayangkan saja apa yang bisa dilakukan ribuan saham dan retweet untuk bisnis Anda! 

  20. Personalisasi: Beberapa platform iklan menawarkan tingkat personalisasi yang dimungkinkan oleh iklan media sosial.  Penargetan geografis dan fitur lainnya memungkinkan pemasar media sosial untuk mempersonalisasikan konten dan iklan untuk berbagai bagian audiens target Anda. 
  21. Melacak ROI: Mungkin sulit untuk menentukan dengan tepat apa laba atas investasi Anda ketika datang ke pemasaran media sosial.  Seorang ahli tahu apa yang harus dilihat dan bagaimana menghitung hasil. 
  Pemasaran Media Sosial sangat mudah dilacak.  Pemasar media sosial yang terampil dapat mengukur penjualan, lalu lintas situs web, unduhan aplikasi, langganan email, dan banyak lagi.  Plus mereka dapat membandingkan hasil dengan jumlah waktu dan uang yang dihabiskan untuk menentukan ROI. 
  
  22. Perlunya: Orang-orang meneliti segala sesuatu secara online terlebih dahulu, jadi jika bisnis Anda tidak aktif di media sosial, tidak ada yang akan menganggapnya serius.  Dibutuhkan lebih dari sekadar memiliki halaman Facebook;  dibutuhkan kehadiran media sosial yang aktif dan sukses. 
  23. Pengalaman: Pakar media sosial memiliki pengalaman.  Mereka tahu cara membuat iklan, mengoptimalkan kampanye Anda, dan skala itu!  Mereka tahu apa yang berhasil dan apa yang tidak berdasarkan pada pengalaman industri.  Itu bukan sesuatu yang bisa Anda pelajari hanya dari Googling saja. 
  24. Pengukuran & Pelaporan: Ada banyak elemen untuk dianalisis dan poin data yang tersedia untuk menarik di media sosial.  Untuk beberapa orang, mungkin perlu berjam-jam untuk melacak, mengukur, dan menganalisis dengan benar.  Memiliki seorang ahli yang tahu poin data mana yang paling berharga dan mengembangkan laporan bulanan untuk bisnis sangat penting.  Juga, para ahli memiliki kemampuan untuk menentukan apakah atau tidak kampanye pemasaran media sosial menuju ke arah positif atau negatif dan dapat menawarkan bantuan tentang cara merencanakan permainan untuk bulan mendatang. 
   25. Suara: Konsistensi adalah kunci!  Memiliki seorang pakar kerajinan posting bisnis Anda dapat memastikan suara yang konsisten di semua konten.  Apakah merek Anda cerdas?  Serius?  Kelinci?  Pakar media sosial pasti akan mewujudkan kepribadian merek Anda. 
  26. Penargetan audiens yang tepat: Ketika Anda meluncurkan iklan di televisi, Anda tidak mendapatkan banyak kontrol atas siapa yang melihatnya.  Anda hanya perlu berharap audiens target Anda menonton saluran yang tepat pada waktu yang tepat. 
  Dengan iklan media sosial, seorang ahli dapat menentukan audiens sempurna Anda berdasarkan bank data yang luas.  Setelah pemirsa dioptimalkan, iklan akan ditampilkan kepada orang yang tepat.  Dengan cara ini Anda tidak perlu membuang-buang uang untuk menampilkan iklan kepada orang-orang yang tidak mereka lamar. 
  27. Analisis pesaing: Salah satu fitur hebat dari media sosial adalah bahwa ia tidak hanya menghubungkan Anda dengan audiens Anda, tetapi juga menghubungkan Anda dengan pesaing Anda.  Pakar media sosial dapat menganalisis akun pesaing Anda untuk mengetahui strategi apa yang cocok untuk mereka dan di mana titik lemahnya. 
  28. Relaksasi: Manajemen dan pemasaran media sosial bisa membuat stres.  Namun, mudah bagi seseorang yang telah mengabdikan hidup mereka untuk itu.  Duduk, santai, dan serahkan kerja keras pada pakar media sosial Anda !! 
  29. Umpan balik instan: Iklan membutuhkan waktu lama untuk merencanakan dan bahkan lebih banyak waktu untuk mulai menghasilkan tanggapan.  Dengan media sosial, posting bisa instan.  Ini memungkinkan merek Anda memanfaatkan peristiwa terkini secara langsung dan mulai melacak respons dengan segera. 
  Dengan komunikasi yang tidak tertunda, kemungkinan tidak terbatas! 
  
  30. Bidang yang berkembang pesat: Iklan dan papan iklan saja tidak akan lagi mencukupi tanpa bekerja bersama dengan media sosial.  Radio membutuhkan waktu 38 tahun untuk mencapai 50 juta pengguna sementara Facebook menambahkan lebih dari 200 juta pengguna dalam waktu kurang dari setahun! 
  Seorang pakar media sosial dapat memodernisasi strategi pemasaran bisnis Anda.  Mereka juga akan terus memperbarui strategi seiring platform media sosial tumbuh dan berkembang. 
  31. Bercerita: Seorang ahli media sosial memiliki kemampuan untuk menceritakan sebuah kisah dalam 140 karakter atau kurang.  Itu adalah prestasi dalam dirinya sendiri! 
  Ada seperangkat keterampilan yang sangat berbeda terkait dengan pemasaran media sosial.  Menjadi penulis yang baik tidak cukup.  Pakar media sosial lebih dari sekadar penulis yang baik.  Mereka juga tahu bagaimana melayani bahasa untuk audiens target tertentu dan bagaimana menyampaikan banyak informasi dalam tweet singkat atau keterangan Instagram. 
  32. Beriklan tanpa jelas: Orang menolak iklan karena mereka melihatnya sebagai upaya untuk mengendalikan cara mereka berpikir atau bertindak.  Namun, iklan media sosial dapat mengatasi fenomena ini. 
  Kiriman bersponsor terlihat seperti kiriman teman Anda di Instagram atau Facebook.  Teknik ini membuat audiens Anda cenderung menolak iklan Anda.  Pakar media sosial terampil menulis iklan yang tidak terdengar seperti iklan.  Dengan cara ini mereka dapat menghasilkan lebih banyak prospek dan penjualan daripada iklan tradisional. 
  33. Motivasi: Anda tidak dapat mengikuti media sosial jika Anda tidak termotivasi untuk melakukannya.  Anda harus menikmatinya untuk menjadi ahli dalam hal itu karena selalu ada sesuatu yang berubah dan sesuatu yang baru untuk dipelajari. 
  Platform baru pada dasarnya dapat merevolusi lapangan dalam semalam.  Ingat ketika MySpace memutuskan pengalaman media sosial pra-Facebook?  Pakar media sosial menjadi ahli karena mereka memiliki motivasi untuk mengikutinya. 
  34. Hemat waktu: Manajemen media sosial sangat menyita waktu.  Serahkan pada ahli yang memiliki waktu untuk mencurahkannya karena itu pekerjaan mereka. 
  Untuk bisnis, biaya peluang memiliki seseorang yang ahli dalam hal lain menghabiskan terlalu banyak waktu di media sosial dapat berarti Anda benar-benar kehilangan uang.  Anda lebih baik menyewa seorang ahli. 
  35. Syarat dan ketentuan yang rumit: Apakah ada orang yang benar-benar membaca syarat dan ketentuan Facebook atau Twitter?  Iya nih!  Pakar media sosial Anda melakukannya. 
  Para ahli menyadarkan mereka akan peraturan yang paling luas dan berbelit-belit.  Mereka dapat memastikan halaman bisnis Anda tidak akan diblokir karena melanggar persyaratan yang paling aneh sekalipun.  Misalnya, apakah Anda tahu Facebook tidak mengizinkan iklan dengan gambar yang mengandung lebih dari 20% teks? 
  
  
  Dan selain dari persyaratan yang rumit ini, privasi data juga menjadi perhatian tahun lalu.  Faktanya, 22% pemasar online mengatakan bahwa keamanan data, pemblokiran iklan, dan pembatasan dalam pelacakan memiliki kesan terbesar dalam bisnis mereka tahun lalu.  Jika Anda memiliki pakar media sosial yang bekerja untuk bisnis Anda, Anda dapat yakin bahwa mereka dapat melakukan strategi iklan Anda tanpa masalah pelacakan dan privasi tersebut.  Mengapa?  Yah, sekali lagi hanya karena mereka terus memperbarui dengan peraturan ini. 
  36. Kecerdasan bisnis: Media sosial untuk bisnis sangat berbeda dari penggunaan media sosial pribadi.  Seseorang yang pengetahuannya tentang manajemen media sosial sepenuhnya berasal dari akun pribadi mereka tidak akan mulai memahami dunia postingan yang dikuatkan, SEO, dan kampanye kepemimpinan.  Setiap bisnis membutuhkan SEO , apakah mereka menyadarinya atau tidak! 
  Dibutuhkan seorang ahli untuk mengetahui ujung pribadi dan bisnis media sosial dan untuk mengetahui kapan harus menggunakan strategi mana. 
  37. Kontak konstan: Media sosial memungkinkan Anda untuk tetap berhubungan terus-menerus dengan pelanggan / fanbase Anda.  Anda dapat menanggapi komentar, menjawab pertanyaan, dan menghapus spam secara langsung. 
  Memiliki spesialis media sosial yang mengelola akun bisnis Anda berarti akan selalu ada seseorang di sana untuk memberi tahu audiens Anda bahwa ada orang di sisi lain. 
  38. Influencer marketing: 84% pemasar berencana untuk melaksanakan setidaknya satu kampanye pemasaran influencer tahun ini.  Jika Anda ingin bisnis Anda terus berkembang, Anda perlu mengadopsi strategi yang sama. 
  Pakar media sosial berada di depan kurva ketika datang ke influencer marketing.  Mereka dapat melacak influencer sempurna untuk menguntungkan bisnis Anda! 
  
  Jadi begitulah, itu 38 alasan mengapa Anda harus menyewa ahli media sosial untuk membantu bisnis Anda tumbuh hari ini! 
  38 Alasan Mengapa Anda Membutuhkan Seorang Ahli Media Sosial Untuk Bisnis Anda <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2019/12/38-alasan-mengapa-anda-membutuhkan.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/38-alasan-mengapa-anda-membutuhkan.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/>