---
title: Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Web HTML Anda
description: Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Web HTML Anda
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-membuat-file-peta-situs-untuk.html
date: 2017-10-19T04:00:00.000Z
updated: 2017-10-19T04:00:00.000Z
---

File peta situs     
Di posting saya sebelumnya saya membahas                     Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs WordPress Anda. Dalam tutorial ini saya akan menunjukkan cara membuat file sitemap         (contoh sitemap.xml) untuk situs HTML Anda. Peta situs digunakan oleh         Google dan Bing sebagai hierarki untuk situs web Anda. Saya sangat         menyarankan meluangkan waktu untuk membuatnya dan mengirimkannya dengan         benar ke Google, Bing, dan Yandex.     
        Langkah 1     
Dulu saya merekomendasikan perangkat lunak GSiteCrawler untuk         menghasilkan peta situs web HTML Anda secara manual. Tapi situs mereka         tampaknya turun dan file diambil secara offline. Hal terbaik kedua         adalah melalui         https://www.xml-sitemaps.com. Versi online gratis mereka mendukung hingga 500 halaman.     
    
        Langkah 2     
Masukkan nama domain anda Jika Anda tidak tahu frekuensi yang Anda         inginkan, pilih mingguan. Pilih "Use Server's Response" baik untuk         modifikasi dan saya sarankan memilih "Prioritas yang Dihitung Secara         Otomatis." Kemudian klik tombol "Start".     
    
Ini akan memakan waktu beberapa menit untuk menghasilkan file Anda,         tergantung pada ukuran situs Anda.     
    
        Langkah 3     
Klik pada link "di sini" di bagian atas untuk mendownload file peta         situs Anda.     
    
        Langkah 4     
Anda kemudian perlu mengunggah file sitemap.xml Anda ke dalam akar         situs Anda. Saya sarankan menggunakan FTP seperti                     FileZilla                 .     
        Langkah 5     
Kini setelah Anda memiliki file sitemap yang dibuat dan diunggah ke         situs Anda, jangan lupa kirimkan ke                     Google dan Yandex dan Bing. Selain itu, dengan menggunakan metode pembuatan sitemap ini, Anda         harus secara manual meregenerasi file peta situs Anda secara reguler,         atau kapan pun Anda memiliki konten baru.     
Seperti biasa merasa bebas untuk meninggalkan komentar Anda di bawah         ini!<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-membuat-file-peta-situs-untuk.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>