---
title: Cara Jadwalkan Post pada Blogger
description: Cara Menjadwalkan Post pada BloggerJika Anda menggunakan Blogspot
  atau Blogger untuk blog, Anda mungkin bertanyatanya apakah ada cara
author: noreply@blogger.com (Unknown)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/04/cara-menjadwalkan-post-pada-blogger.html
date: 2017-04-10T03:58:00.000Z
updated: 2017-04-10T03:58:00.000Z
---

Cara Menjadwalkan Post pada Blogger

Jika Anda menggunakan Blogspot atau Blogger untuk blog, Anda mungkin bertanya-tanya apakah ada cara untuk jadwal ketika posting Anda diterbitkan, terutama ketika Anda ingin kepala off untuk beberapa hari baik diterima dari musim liburan istirahat. Ada cara yang sangat mudah untuk melakukan hal ini, mengikuti langkah-langkah di bawah ini.


Langkah-Langkah:



1
Menulis posting Anda normal.Kemudian, lakukan langkah-langkah berikut sebelum memukul "Publikasikan".




2
Klik link "Post Options" di atas tombol Publish. Ini akan memungkinkan Anda untuk mengubah pilihan untuk komentar pembaca, pengaturan HTML, dan mempublikasikan penjadwalan .




3
Mengubah "tanggal Pos dan waktu" pilihan untuk "Dijadwalkan pada".

Ubah tanggal dan waktu ke waktu posting yang Anda inginkan.





4
Tekan "Publish post". Pada titik ini, posting blog Anda akan masuk ke antrian dan tidak akan muncul sampai tanggal dan waktu yang dijadwalkan. Anda dapat menambahkan sebanyak posting blog untuk antrian seperti yang diinginkan.




5
Mengawasi penjadwalan Anda. Anda dapat mengandalkan pada daftar Blogger itu sendiri (posting terjadwal secara jelas ditampilkan, lihat contoh gambar) sehingga Anda tahu manaposting blog yang datang dan yang telah diterbitkan. Jika Anda perlu memperbarui apa pun sebelum itu dijadwalkan untuk muncul, Anda akan dapat menemukan dengan cepat dan membuat perubahan.

Jika Anda penjadwalan karena Anda akan pergi, akan sangat membantu untuk mengingatkan pembaca Anda untuk fakta bahwa Anda menjadwalkan untuk alasan liburan dalam kasus mereka bertanya-tanya mengapa Anda tidak menanggapi komentar mereka.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/cara-menjadwalkan-post-pada-blogger.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>