---
title: Cara membuat html sitemap wordpress tanpa plugin
description: Menjadi pengguna WordPress bertahuntahun saya telah menemukan tidak
  banyak yang bisa salah dengan CMS open source tapi bila Anda memiliki
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/08/cara-membuat-html-sitemap-wordpress.html
date: 2017-08-05T18:02:00+07:00
updated: 2017-08-05T11:02:00.000Z
thumbnail: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
cover: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/cara-membuat-html-sitemap-wordpress.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara membuat html sitemap wordpress tanpa plugin - Menjadi pengguna WordPress bertahuntahun saya telah menemukan tidak banyak yang bisa salah dengan CMS open source tapi bila Anda memiliki Menjadi pengguna WordPress bertahun-tahun saya telah menemukan tidak banyak yang bisa salah dengan CMS open source tapi bila Anda memiliki terlalu banyak plug-in, akan sulit untuk memperbaruinya. Bila memungkinkan, saya selalu mencoba membangun situs yang tidak akan bergantung pada mereka alasan utama untuk ini.

Keamanan yang lebih baik sebagai plug-in adalah sumber utama hacks website
Tidak ada jaminan plug-in akan dipertahankan atau diperbarui saat versi baru WordPress keluar
Mereka menyumbat admin
Mereka tidak selalu bekerja persis seperti yang Anda inginkan

Berikut adalah sedikit kode yang saya gunakan untuk membuat Peta Situs HTML biasa. Anda bahkan bisa memodifikasinya untuk menghasilkan sitemap XML juga dengan sedikit kerja.
Yang harus Anda lakukan adalah menyalin kode berikut ke file functions.php dan akan menambahkan kode singkat HTML Sitemap ke situs Anda. Hanya menempatkan [ htmlSitemap ] pada halaman yang Anda inginkan untuk muncul.
/***
*Taruh kode dibawah ini di dalam file functions.php theme anda.
***/
    function get_html_sitemap( $atts ){
            $return = '';
            $args = array('public'=>1);
 // If you would like to ignore some post types just add them to the array below
            $ignoreposttypes = array('attachment');
            $post_types = get_post_types( $args, 'objects' ); 
            foreach ( $post_types as $post_type ) {
                if( !in_array($post_type->name,$ignoreposttypes)){
                    $return .= '<h2>' . $post_type->labels->name.'</h2>';
                    $args = array(
                        'posts_per_page'   => -1,
                        'post_type'        => $post_type->name,
                        'post_status'      => 'publish'
                    );
                    $posts_array = get_posts( $args ); 
                    $return .=  '<ul>';
                    foreach($posts_array as $pst){
                        $return .=  '<li><a href="'.get_permalink($pst->ID).'">'.$pst->post_title.'</a></li>';
                    }
                    $return .=  '</ul>';
                }
            }
        return $return;
    }
    add_shortcode( 'htmlSitemap', 'get_html_sitemap' );
Cara penggunaan:
Cukup buat 1 halaman baru (pages) tambahkan shortcode [htmlSitemap] di mode HTML Editor nya.
Selesai. Semoga bermanfaat. <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/cara-membuat-html-sitemap-wordpress.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>