---
title: Langkah demi langkah mendaftarkan domain di godaddy
description: Senang dengan artikel ini Tolong bagikan ya
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka 2)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/08/langkah-demi-langkah-mendaftarkan.html
date: 2017-08-26T14:53:00.000Z
updated: 2017-08-26T14:53:00.000Z
---

Apa itu Nama Domain? 
Nama domain adalah hal yang penting untuk sebuah situs web. Ini adalah alamat yang dapat dibaca manusia dari situs Anda - tanpa satu, situs web Anda hanya akan ditemukan oleh serangkaian nomor yang mewakili komputer yang ada di dalamnya. 
Nama domain terdiri dari hingga 3 bagian: 
Www . - menunjukkan bahwa itu adalah alamat web (opsional - lihat di bawah) 
Contoh - bagian utama dari domain, biasanya mewakili nama perusahaan atau organisasi 
. Com - akhiran domain 
 Endix domain adalah bagian yang menunjukkan jenis domain apa adanya. Contohnya adalah: 

 .com - Perusahaan    
 .org - Organisasi (biasanya nirlaba)    
 .edu - Pendirian pendidikan    
 .net - Penyedia jaringan
Negara-negara selain Amerika Serikat juga memiliki sufiks domain mereka sendiri, jadi kita bisa memilikinya 

 .com.au - perusahaan Australia    
 .org.uk - Organisasi nirlaba Inggris    
 .eu - situs Eropa    
Nama domain mungkin memiliki versi www atau non-www; Kedua varian tersebut dapat diterima. Ini hanya masalah preferensi pribadi. Biasanya Anda akan membiarkan mesin pencari mengetahui versi mana yang lebih baik untuk diberi peringkat di indeks mereka.
 Tips membeli nama domain 
Nama domain bisa dibeli dari nama domain registrar. 

 Nama .com dianggap paling bergengsi , meski lebih sulit untuk menemukan yang bagus yang belum pernah diambil. Jika Anda berbasis di Inggris, Anda dapat memilih untuk pergi dengan nama domain .co.uk.    
 Anda mungkin ingin membeli varian pada nama domain Anda dengan sufiks lain , biasanya untuk menghentikan orang lain menggunakannya. Jika satu atau lebih dari mereka tidak tersedia dan Anda benar-benar menginginkannya, Anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk memilih nama domain yang berbeda.    
 Buat nama domain anda pendek dan mudah diingat .    
 Hindari tanda hubung di nama domain Anda jika Anda bisa.    
 Jangan membeli hosting dari registrar nama domain Anda .Ada beberapa alasan untuk ini, yang utama adalah:      
 Pendaftar nama domain yang bagus biasanya membuat host yang buruk.        
 Lebih mudah memindahkan hosting atau domain Anda jika mereka menggunakan penyedia terpisah.        
 Keamanan yang lebih baik - jika hosting dan domain Anda berada di satu tempat dan Anda mendapatkan hack, para hacker bisa mengendalikan keduanya.        


 Membeli domain dengan GoDaddy 
GoDaddy adalah salah satu pendaftar nama domain yang paling terkenal, yang akan saya gunakan sebagai contoh di sini. 
GoDaddy menawarkan harga yang bagus, namun bukan penyedia yang paling mudah digunakan. 
Perhatikan bahwa saya menggunakan versi situs Inggris untuk mencari dan membeli nama domain com dan .co.uk. 
 Berikut adalah langkah-langkah dalam mendaftar 
Pergi ke godaddy.com    dan cari nama domain yang anda inginkan (bagian tengahnya). Periksa ulang ejaannya. 
Aku sudah mencari    noonewillthinkofthis ini    . 
Pastikan nama domain yang Anda inginkan benar-benar tersedia, jika tidak, anda tidak dapat membelinya! 
Dalam kasus ini, tersedia. 
GoDaddy bertanya apakah Anda ingin mendapatkan versi .com (defaultnya).Ini juga menanyakan apakah Anda ingin membeli .co.uk juga, ditambah 3 varian lainnya. 

Pilih jenis domain yang anda inginkan.Dalam kasus ini, saya ingin .com dan .co.uk. Ini berarti mengklik tombol hijau untuk .com dan memeriksa kotak centang untuk .co.uk. 
Jika Anda menginginkan .co.uk, penting untuk menambahkan nama domain .co.uk pada tahap ini, karena GoDaddy tidak memberi Anda opsi untuk menambahkan ekstensi nama domain ini nanti. 
Pastikan bahwa halaman mengatakan jumlah domain yang benar dipilih yaitu 2 untuk contoh ini. Lalu Lanjutkan ke Keranjang. 

Pada layar berikutnya, Anda akan ditanya apakah ingin privasi domain.Ini menyembunyikan informasi pribadi Anda dari pandangan dari siapa saja yang mencari pemilik domain. Anda dapat mengaktifkan ini jika Anda memilihnya, namun harganya setidaknya £ 5,99 setiap tahun. Saya tidak berpikir itu perlu, dan ada beberapa keberatan.
Abaikan pilihan untuk hosting dan email (gulir ke bawah halaman) dan klik tombol oranye Continue to Cart di bagian bawah. 

Mendaftar untuk membuat akun, atau masuk log jika Anda adalah pelanggan lama. 

Pada layar berikutnya, Anda akan diminta untuk meninjau pembelian Anda. 
Gulir ke bawah halaman dan Anda dapat memasukkan kode diskon jika memilikinya.    

Gulir kembali ke atas dan periksa apakah Anda memiliki domain yang benar. Defaultnya adalah mendaftarkan mereka selama 2 tahun, tapi Anda bisa mengganti nomor ini menjadi 1, 3, 5 atau 10 - terserah Anda.
GoDaddy akan menawarkan lebih banyak pilihan seperti domain privacy (lagi), lebih banyak domain (lagi), sertifikasi domain dan visibilitas mesin pencari. Saran saya adalah melupakan semua add-on ini dan hanya mendapatkan domain yang anda inginkan. 

Bila Anda bahagia, lanjutkan ke kasir dan bayar. 
Wah! Kamu sudah selesai - untuk saat ini. Anda harus menerima email konfirmasi yang memberitahukan apa yang telah Anda beli dan memberi Anda nomor pelanggan Anda. Simpan ini dan kata sandi Anda aman (atau gunakan     manajer kata sandi     ). 
Saya harap ini telah membantu Anda belajar mendaftarkan nama domain dengan GoDaddy. Jika tutorial ini membantu Anda, saya akan menghargai sebuah komentar. 

Senang dengan artikel ini ?             Tolong bagikan ya<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/langkah-demi-langkah-mendaftarkan.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>