---
title: Cara Membuat Cron Job Menggunakan webcron.org
description: Cara Membuat Cron Job Menggunakan webcron.org
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-membuat-cron-job-menggunakan.html
date: 2018-11-03T13:02:00.000Z
updated: 2018-11-03T13:02:00.000Z
---

kali ini saya akan membahas cara memasang cron job di webcron.org.     
langsung aja ke TKP.     
bahan :              

            Email Aktif         
            Ketampanan .^_^.         
oke pertama kalian daftar dulu ke webcron.org    disini    
setelah kalian buka web nya, kalian klik sign up untuk mendaftar. lalu kalian isi     form form kosong dengan data data ( Boleh Ngasal ) kecuali email ( tidak     bole ngasal dan Harus email aktif ) karna kalau email tidak aktif kaliam tidak bisa login ke akun webcron.org setelah diisi semua lalu kalian klik Register.     

                        


                        
next. setelah kalian klik register sekarang kaliam Cek email yg tadi kalian pakai     untuk daftar.     
lalu kalian klik link refereal nya untuk menyelesai kan registrasi nya.     

                        
Setelah kalian klik link nya. silakan kalian login memakai Username dan     Password yg tadi kalian pakai untuk mendaftar di webcron.     
next. setelah kalian login ke akun web cron kalian bisa langsung mengklik     tulisan + New Cron.     

                        

    Saat di menu New Cron kalian bisa isi nama cron sesuai keinginan hati kalian.     dan URL harus sesuai dengan Url yg ingin kalian pasang cron nya. Contoh :     http://jakarta.co.id/cron.php               
                        
         
                        
    Selesai deh kalian membuat cron job di webcron.org.     
    gimana rumit? menurut saya ini tahap mudah dibandingkan membuat robot     facebook .^_^.     
    maaf kan saya jika ada kata kata yg tidak enak dihati.     
    
    Sekian Tutorial Ini.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/cara-membuat-cron-job-menggunakan.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>