---
title: "[NEW] Script auto reaction facebook dan auto refresh token PHP"
description: Download Scriptauto reaction facebook
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/script-auto-reaction-facebook-dan-auto.html
date: 2018-11-03T13:16:00.000Z
updated: 2018-11-03T13:16:00.000Z
---

Download Scriptauto reaction facebook  
  
   
Step by Step Install BOT reaction for cPanel
   
Download Scriptnya. simpan dengan nama bot.php
   
Kalau sudah, Save File Bot nya lalu Upload ke Hosting kalian masing-masing.. 
   
Sekarang waktunya Setting Cronjob buat File Bot kalian, agar bisa berjalan dalam waktu yg udah ditentukan :) Untuk settingannya kalian bisa lihat seperti gambar dibawah ini :
   
        
   
    nb. Untuk Waktu Eksekusi, itu terserah sesuai kalian masing2.. :)   
   
Kalo udah mantep settingannya, Klik Add New Cron Job. dan Lihatlah Akun facebook agan bakal ngelike status temen secara otomatis sesuai waktu yang sudah ditentukan tadi.
   
   
Atau bila kalian bingung dengan tutorial pemasangan cronjob diatas. anda bisa menggunakan alternatif Di Pencarian ini atau Cara Membuat Cron Job Menggunakan webcron.org
  
  
   
Cara Install Bot Auto Reaction Facebook Lewat Termux
   
    
     Download Scriptnya. simpan dengan nama bot.php     
    
Taruh file bot.php ke /sdcard
    
Edit bot.php. masukkan user dan password facebooknya
    
Lalu masuk ke termux. dan ketik kode dibawah ini
   
   
   cd $HOME
   apt update && apt upgrade
   apt install vim php -y
   export VISUAL=vim
   export EDITOR=vim
   echo '#!/bin/sh' > autoloader
   echo "cd /sdcard" >> autoloader
   echo "php -f bot.php" >> autoloader
   chmod 777 autoloader
   cat autoloader
   user=$(whoami)
   echo "*/1 * * * * sh $HOME/autoloader" > cron
   crontab -c $user cron
   crontab -r
   crontab cron
   clear && crontab -l && cat autoloader
   crond stop && crond start
   
   Hasilnya akan keluar di /sdcard/results.html. seperti dibawah ini.     
        
  
 
How to Set cronjob on termux.

How to Set cronjob from cron-job.org.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/script-auto-reaction-facebook-dan-auto.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>