---
title: Cooking Recipes Chimeraland
description: Chimeraland cooking recipes and food functions such as buffs and
  attendant preferences, Chimeraland resep masakan dan fungsi-fungsi makanan
  seperti buff dan kesukaan attendant
author: Dimas Lanjaka
url: https://www.webmanajemen.com/Chimeraland/Recipes.html
date: 2022-02-12T11:18:24+07:00
updated: 2022-01-11T00:00:00.000Z
thumbnail: https://i.ytimg.com/vi/biI1_Y15RcQ/sddefault.jpg
cover: https://i.ytimg.com/vi/biI1_Y15RcQ/sddefault.jpg
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/Chimeraland/Recipes.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cooking Recipes Chimeraland - Chimeraland cooking recipes and food functions such as buffs and attendant preferences, Chimeraland resep masakan dan fungsi-fungsi makanan seperti buff dan kesukaan attendant ## Chimeraland Cooking Guide
Makanan sangat penting di Chimeraland karena memberikan buff dan stat sementara selama durasi. Dengan memasak dan mengonsumsi makanan atau minuman tertentu, Anda akan mendapatkan buff tertentu, dan untuk memasak makanan atau minuman tersebut Anda ingin memahami Resep Makanan Chimeraland.
Ada begitu banyak jenis makanan di Chimeraland dan Pada artikel ini, kami akan menjelaskan kepada Anda semua Resep Makanan Chimeraland. jadi tanpa bicara tentang chimeraland lebih lanjut mari kita mulai.

Waktu memasak menunjukkan berapa banyak hidangan yang akan Anda dapatkan.

> **Informasi waktu dalam memasak di chimeraland:**
> 5 detik = sukses (rate keberhasilan 100%)
> 10 detik = Anda akan mendapatkan 2 hidangan, yang mungkin tidak sesuai keinginan Anda (rate keberhasilan 50%)
> 15 detik = gagal (rate keberhasilan 10%)

Untuk waktu memasak. Anda dapat membatalkan sebelum memasak selesai jika Anda tidak ingin lebih dari satu hidangan (10 detik atau lebih), tidak akan dikenakan biaya apa pun. Pada dasarnya, Anda dapat memasak makanan di **Camp** dan **Stove**, tetapi Anda mungkin memerlukan alat tertentu untuk memasak beberapa makanan, misalnya **Mixer** (Anda perlu membukanya di Home Tech (Spirit Orb) dan membuatnya).

## Daftar resep masakan

> **Informasi table:**
> Nama material[Jumlah]







### Unlock Stove II
Grilled mushroom and Mushroom broth - Chimeraland cooking recipe to activate stove 2

> Menggunakan **Camp 2** untuk unlock **Stove II**
>
> **Camp 2** tidak permanen, bangunan camp II akan hilang dalam 15 menit setelah diletakkan.

Recipe :
- grilled mushroom = any mushroom (unlock at camp 2)
- mushroom broth = any mushroom + any meat + dew/ice piece (unlock at camp 2)

Video Tutorial:
Cara unlock **Stove II**
{% youtube I_QH6jv7rzA %}

### Windoo
Cara mendapatkan attendant **Windoo**
{% youtube P5uAFGr33YA %}

### Vulorman
Cara mendapatkan attendant **Vulorman**
{% youtube 5K-X_U2YwAI %}

### Astakat
Cara mendapatkan attendant **Astakat**
{% youtube NYYoisSMqkM %}

cooking recipes chimeraland updated january 2022 Back to index chimeraland

### Others
see also other chimeraland articles:
- [index chimeraland](index.md)
- [Pet Informations](Pets.md) <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/Chimeraland/Recipes.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>