---
title: Cara Menambahkan Komentar Facebook Di Wordpress Tanpa Plugin
description: Cara menambah komentar facebook di wordpress tanpa plugin. Anda
  dapat terus menggunakan Plugin Facebook resmi untuk WordPress
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/04/cara-menambahkan-komentar-facebook-di.html
date: 2017-04-14T01:53:09+07:00
updated: 2017-04-13T18:53:00.000Z
photos:
  - https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/orbitingweb.com/wp-content/uploads/facebook-create-app-page.png?resize=641%2C174
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/cara-menambahkan-komentar-facebook-di.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara Menambahkan Komentar Facebook Di Wordpress Tanpa Plugin - Cara menambah komentar facebook di wordpress tanpa plugin. Anda dapat terus menggunakan Plugin Facebook resmi untuk WordPress Cara menambah komentar facebook di wordpress tanpa plugin. 

Anda dapat terus menggunakan        Plugin Facebook resmi untuk WordPress       untuk mengintegrasikan Facebook komentar ke dalam buku harian    Wordpress Anda.Namun ingat bahwa plugin ini belum aktif    dipertahankan atau diperbarui selama lebih dari dua tahun saat    ini.Dalam kenyataannya Facebook telah menyatakan bahwa ia tidak    secara aktif mendukung plugin ini dengan menambahkan plugin untuk    nya        Halaman plugin usang       . Sebaliknya, berpikir tentang hal ini        Facebook komentar Plugin oleh Alex Moss       . Atau, jika Anda ingin menampilkan komentar sementara tanpa    plugin, lanjutkan membaca teks ini.   
Saya mencapai menunjukkan cara Anda akan dapat menambahkan Facebook    komentar untuk jurnal wordpress Anda sementara tidak menggunakan    plugin.Inilah yang saya akan dapat meliput selama tutorial ini:   

   Menambahkan Facebook komentar untuk WordPress.   
   Membuat Facebook kotak komentar benar-benar responsif.   
   Moderat Facebook komentar.   

langkah demi langkah tutorial untuk pengguna WordPress namun Anda    akan dapat menerapkannya untuk platform alternatif tambahan.   

Langkah-langkah dasar yang bersangkutan dicetak sebagai     berikut:    

    Membuat App Facebook.    
    Menambahkan Facebook Javascript SDK dan Kode Plugin untuk log     web WordPress Anda.    
    Menambahkan Facebook OG Tag ke blog wordpress Anda.    
    Komentar moderat.    

Jadi mari kita mulai.   
  1: Membuat Aplikasi Facebook  
Langkah pertama adalah untuk menciptakan sebuah App Facebook.    Berikut adalah bagaimana Anda dapat membuat App.   
Langkah 1: Login ke account Facebook Anda dan kemudian mengunjungi    Facebook Apps URL yang adalah sebagai berikut:        developers.facebook.com      
Langkah 2: Klik pada Add a New App tombol.   
  
Langkah 3: Klik pada Basic Setup hubungan.   
  
Langkah 4: Dalam bentuk yang mengikuti, mengisi Nama App, Email    Kontak, Pilih Kategori dan kemudian klikCreate App ID.  
  
Ini akan membawa Anda ke App Dashboard mana Anda dapat    melihat Anda App ID . Membuat catatan dari ID ini.   
Langkah 5: Sekarang kita perlu menambahkan URL website Anda ke App.    Untuk melakukan ini, klik padasettings dari panel sebelah kiri Anda App Dashboard dan kemudian klik pada   +Add Platformtombol. Pilih Website   sebagai platform.   
Sekarang, di bidang situs web yang muncul, masukkan URL situs web    Anda dan klik Simpan Perubahan.  
  
Langkah 6: saat ini kami ingin membentuk App di depan umum    ditawarkan. Untuk melakukan ini, klik "App Ulasan" dari panel    sebelah kiri Anda "App Dashboard" dan menciptakan masyarakat App    dengan licin bar untuk "Ya" seperti yang ditunjukkan dalam gambar    di bawah ini.   
  
Sekarang App Anda adalah semua set-up dan Anda dapat pergi ke    langkah berikutnya.   
  2: Menambahkan Facebook SDK dan Kode Plugin untuk Blog WordPress Anda  
Langkah berikutnya melibatkan menghasilkan kode Facebook dan    menambahkan kode ke situs web Anda.   
Langkah 1: Kunjungi URL berikutnya untuk datang dengan Facebook    Komentar Plugin Kode untuk fitur ke situs web Anda.   
    developers.facebook.com      
Langkah 2: dalam jenis Code Generator yang mengikuti, menambahkan    URL situs web Anda, AN kisaran appox untuk luas dan berbagai    posting dan klik pada tombol Dapatkan Kode.   
Langkah 3: Sebuah pop-up bersama-sama dengan kode Anda dapat    mengikuti. Seperti yang ditunjukkan dalam gambar di bawah ini, dari    menu wastafel, pilih App hanya} baru saja dibuat (Pastikan bahwa    Anda hanya satuan luas masih login ke Facebook untuk bekerja).   
  
Sekarang buka tema WordPress header.php halaman dan menambahkan Javascript SDK code (diwakili olehCode 1 pada gambar di atas) tepat setelah   body tags .   
Berikutnya, tambahkan kode Plugin. Buka wordpress tema Anda   single.php halaman dan menambahkan kode plugin    (diwakili oleh Code 2 pada gambar di atas) di atas kode    komentar WordPress.   
Saat melakukan demikian, memastikan bahwa data-href = "" lapangan    kosong dan tidak mengandung resource locator universal.   
Contoh:   


<div class ="fb-comments" Data-href="" Data-width="100%" Data-numposts="10"><div>
Hal Catatan
1. Mengubah nilai lebar 100% untuk membuat kotak komentar sepenuhnya   responsif.  
2. Kode tema WordPress yang berbeda terlihat berbeda. Ini hanyalah   sebuah contoh untuk menunjukkan apa yang perlu Anda lakukan untuk   mendapatkan kode kerja.  
3. Jika Anda ingin menghapus WordPress kotak komentar, kemudian   tambahkan kode ini ke blog Anda single.php halaman.  
  3: Menambahkan OG Tag untuk WordPress header  
Jika Anda ingin memoderasi komentar Facebook blog Anda, maka    penting bahwa Anda menambahkan semua tag Facebook OG penting untuk    blog Anda header.php halaman.   
Tag OG penting untuk menambahkan adalah og:url ,og:title , og:description ,og:type ,fb:app_id dan   fb:admins .   
Untuk melakukan hal ini, cukup tambahkan Quentsubse/php kode untuk    halaman functions.php tema Anda:   



function og_metatags() {
global $post;
if(! is_single() ) return;
    
/** Make necessary edits here **/
$og_type_homepage = "website"; //Content type of the homepage.
$og_type = "article"; //You can change this to use a different a content type if needed. Eg: profile.
$fb_admin = ""; //Add your facebook ID between quotes.
$app_id = ""; //Enter your App ID here.
    ?>
    
<meta property="og:url" content="<?php the_permalink(); ?>"/>  
<meta property="og:title" content="<?php single_post_title(''); ?>" />  
<meta property="og:type" content="<?php echo $og_type; ?>" />
<meta property="og:site_name" content="<?php bloginfo(); ?>" />
<meta property="fb:admin" content="<?php echo trim($fb_admin); ?>" />
<meta property="fb:app_id" content="<?php echo trim($app_id); ?>" />
            
    <?php
    }
add_action('wp_head', 'og_metatags', 4);



Pastikan untuk menambahkan ID Facebook Admin Anda dan App ID dalam    kode.   
Kode ini akan menambahkan tag OG ke semua halaman single post Anda.   
Berikut adalah sebuah artikel mendalam tentang menambahkan tag    media sosial untuk wordpress:        Bagaimana Tambahkan tag Facebook OG dan kartu twitter untuk     WordPress tanpa plugin      
Catatan: Periksa sumber halaman Anda untuk melihat apakah tema Anda    sudah menghasilkan tag ini. Jika demikian, Anda dapat melewatkan    langkah ini.   
  4: Moderating Facebook Komentar  
Sekarang semua yang perlu kita lakukan adalah moderat komentar.    Berikut langkah-langkah untuk melakukan hal ini.   
Langkah 1: Langkah pertama adalah dengan mengunjungi   Facebook Comments Moderation Tool . Untuk mencapai    alat ini, klik pada Tools & Support Link dan    kemudian Klik pada Comments Moderation Tool dari panel    kiri. Atau Anda dapat mengklik pada link berikut untuk mencapai    alat:   
    developers.facebook.com      
Langkah 2: Setelah Anda telah mencapai alat ini, pilih App Anda    dari drop down menu seperti yang ditunjukkan pada gambar di bawah:   
  
Sekarang Anda harus dapat melihat semua komentar Anda di bawah   Public tab. Semua komentar di bawah moderasi akan    muncul di bawah Review tab. Untuk menetapkan aturan    moderasi, klik pada settings tab.   

Jadi ini adalah cara sederhana ini untuk menambahkan Facebook    komentar ke blog WordPress Anda. Jika Anda memiliki permintaan,    jangan ragu untuk meninggalkannya di komentar di bawah. <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/cara-menambahkan-komentar-facebook-di.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>