---
title: 10 Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif Untuk Pengusaha
description: 0 Creative Website Marketing Strategies For Entrepreneurs 10
  Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif untuk Pengusaha Terkadang pemasaran
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/10-strategi-pemasaran-situs-web-kreatif.html
date: 2019-12-08T05:24:00+07:00
updated: 2019-12-07T22:24:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/312ac27e57227f85a47d1e4c5c00eed6.png
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/312ac27e57227f85a47d1e4c5c00eed6.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/10-strategi-pemasaran-situs-web-kreatif.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> 10 Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif Untuk Pengusaha - 0 Creative Website Marketing Strategies For Entrepreneurs 10 Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif untuk Pengusaha Terkadang pemasaran 10 Creative Website Marketing Strategies For Entrepreneurs

  10 Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif untuk Pengusaha 
  Terkadang pemasaran online bisa terasa seperti perlombaan untuk meraih pelanggan terbanyak.  Begitulah cara bisnis memandang perjuangan terus-menerus untuk mengalahkan persaingan, dengan tujuan akhir menjual produk mereka dan menyediakan layanan mereka. 
  Jadi apa yang dilakukan pengusaha? 
  Mereka menggunakan alat terbaik yang tersedia untuk mereka saat ini di era media digital dan kepuasan instan. 
  Alat itu?  Kenapa, situs web mereka, tentu saja.  Melalui situs web mereka, mereka dapat meningkatkan kehadiran online mereka, dan dengan melakukan itu, mereka dapat memperoleh lebih banyak lalu lintas. 
  Dengan kata lain, solusinya adalah pemasaran situs web. 
  
  Menggunakan strategi pemasaran situs web yang kreatif membantu mempromosikan situs web Anda dan meningkatkan lalu lintasnya.  Tidak ada yang akan mempertanyakan fakta bahwa ini adalah strategi yang baik.  Dengan sebagian besar (jika tidak semua) bisnis online, tidak ada yang mau ketinggalan. 
  Berita baiknya adalah ada metode efektif yang berfungsi untuk membantu meningkatkan lalu lintas dan penjualan situs web Anda . 
  Kami melangkah lebih jauh hari ini dan membagikan lebih banyak strategi kreatif yang mungkin belum Anda pikirkan atau laksanakan! 
  Jadi, periksa 10 strategi pemasaran situs web kreatif ini untuk wirausahawan. 

SEO adalah teman Anda

  
  Tentu, ada orang yang mungkin tidak melihat menggunakan SEO sebagai sesuatu yang sebenarnya kreatif.  Namun pada kenyataannya, SEO adalah salah satu strategi pemasaran situs web paling kreatif yang ada.  Bertentangan dengan apa yang banyak orang harapkan, penggunaan optimisasi mesin pencari untuk sebuah situs web tidak benar-benar diberikan.  Yang benar adalah bahwa sebagian besar bisnis kecil dengan situs web mereka sendiri tidak akan mudah menggunakan SEO. 
  Alasannya adalah karena kurangnya kesadaran pemilik bisnis tentang SEO dan apa fungsinya. 
  SEO dapat memberikan keajaiban bagi situs web mana pun.  Itu membuat lebih mudah bagi pengguna yang merupakan pelanggan potensial untuk menemukan situs web Anda.  Itu juga membuat menemukan produk dan layanan Anda lebih mudah dan lebih cepat. 
  Strategi SEO yang kuat adalah jaminan untuk peningkatan lalu lintas, dan itu akan terjadi dengan memastikan bahwa situs web muncul tinggi dalam hasil pencarian.  Jika pengguna mencari produk atau layanan Anda menggunakan Google, hasil yang ideal adalah situs web Anda berada di tiga hasil teratas. 
  Ada 200+ cara untuk mengoptimalkan situs Anda dan membantu Anda memberi peringkat untuk kata kunci dengan SEO, tetapi secara keseluruhan tujuan akhirnya adalah agar situs web Anda muncul di hasil mesin pencari awal untuk kata kunci yang relevan.  Intinya adalah untuk mempermudah orang menemukan situs web Anda, bukan?  SEO unggul dalam aspek tertentu. 
  Tetapi satu hal yang perlu diingat adalah bahwa Anda tidak dapat mengharapkan hasil instan.  Ada proses yang terlibat dalam SEO, dan Anda harus bersabar untuk mendapatkan hasil yang Anda inginkan. 
  Pertama, pelajari dasar-dasarnya dan ketahui bagaimana Anda bisa mengukur kemajuan Anda.  Cari tahu kata kunci mana yang menghasilkan lalu lintas terbanyak. 
  Terakhir, kenali audiens target Anda dan pelanggan dengan melakukan penelitian yang tepat pada mereka.  Kata kunci manakah yang ditanggapi? 
  Kata kunci mana yang memberi Anda arahan dan penjualan tertutup, bukan hanya lalu lintas? 

Buat Alat Online yang Berguna

  Salah satu tujuan utama seorang pemasar yang baik adalah untuk mendapatkan informasi kontak prospek.  Tetapi Anda ingin mendapatkannya dari mereka secara sukarela. 
  Itu cara yang ideal dan benar untuk melakukannya.  Mungkin ada serangan balik di banyak bidang strategi pemasaran Anda jika Anda membeli daftar email orang-orang yang tidak bersedia memberi Anda informasi mereka. 
  Jadi mengapa tidak membuat alat online yang berguna dan berfungsi sebagai cara Anda mendapatkan informasi kontak orang?  Kuncinya adalah dalam menciptakan alat yang memiliki manfaat nyata bagi orang-orang dan sesuatu yang menarik bagi mereka. 
  Dalam pemasaran, banyak orang menyebut alat ini sebagai magnet utama.  Lead magnet pada dasarnya adalah "freebie" yang akan bernilai bagi target pasar Anda.  Mereka hanya perlu mengirimkan nama, email, dan informasi apa pun lainnya yang Anda minta untuk mendapatkannya.  Sebuah magnet timah bisa mencakup ebook, petunjuk bagaimana, kode kupon, panduan, video dll. Daftarnya terus berlanjut. 
  
  Ini adalah salah satu strategi pemasaran situs web kreatif yang mengatur situs web Anda agar sukses dalam menangkap arahan langsung melalui situs Anda. 

Bergabunglah dengan Grup Facebook

  
  Anda ingin menjangkau dan terhubung ke audiens Anda.  Tetapi untuk melakukan itu, Anda harus menemukannya terlebih dahulu. 
  Di mana mereka?  Di mana pelanggan potensial biasanya nongkrong online? 
  Facebook, tentu saja.  Atau dalam grup Facebook, lebih spesifik.  Hal yang hebat tentang grup Facebook adalah ada satu untuk hampir setiap topik yang dapat Anda pikirkan.  Yang perlu Anda lakukan adalah bergabung dengan satu atau beberapa, tergantung pada apa yang Anda cari. 
  Setelah Anda menjadi bagian dari grup, Anda dapat melihat diskusi yang dimiliki anggota lain.  Anda bisa belajar apa yang orang tertarik dan apa yang mereka bicarakan.  Sedikit demi sedikit, Anda bisa memahami audiens target Anda.  Ketika situasinya benar, Anda bahkan bisa bergabung dengan diskusi.  Contohnya adalah ketika anggota memposting pertanyaan yang dapat Anda jawab. 
  
  Anda tidak hanya menjawab pertanyaan tetapi juga bisa mempromosikan situs web Anda.  Arahkan saja mereka ke sana untuk jawaban dan pencerahan lebih lanjut.  Jika grup atau forum tersebut adalah salah satu hasil teratas di Google, maka itu berarti peningkatan lalu lintas untuk situs web Anda.  Sederhana, tetapi salah satu strategi pemasaran situs web yang lebih kreatif untuk wirausahawan. 

Tambahkan Konten Interaktif untuk Membuat Anda Berbeda

  Anda ingin memicu minat orang dan membuat mereka berbicara tentang situs web Anda.  Itu harus menjadi salah satu tujuan utama Anda ketika merencanakan strategi pemasaran situs web yang kreatif . 
  Mengapa tidak menambahkan beberapa konten interaktif ke situs web Anda untuk membedakannya?  Anda menambah strategi pemasaran situs web kreatif Anda sambil juga terhubung dengan audiens Anda.  Anda memiliki beberapa opsi untuk memilih sejauh jenis konten interaktif yang Anda masukkan ke dalam situs web Anda.  Ini bisa berupa video, infografis, atau bahkan gambar. 
  
  Yang penting adalah Anda memilih jenis konten yang menyenangkan bagi pengguna dan target pasar spesifik Anda.  Ketika pengguna mulai bersenang-senang dengan konten Anda, semakin besar peluang mereka untuk membagikannya.  Semakin banyak orang akan mengunjungi dan merasakan situs web Anda, yang akan menghasilkan lebih banyak konversi. 
  Pastikan situs web Anda menampilkan panggilan yang kuat untuk bertindak dan dioptimalkan untuk konversi.  Itulah cara Anda mempersiapkan situs web Anda untuk minat yang tinggi dan hasil akhirnya. 

Buat Konten Situs Web Hebat

  Anda mungkin berharap untuk melihat ini di sini, cepat atau lambat.  Nah, ini dia.  Membuat konten situs web yang hebat memang merupakan salah satu strategi pemasaran situs web kreatif terbaik bagi pengusaha. 
  Bagaimana tidak, bila konten yang hebat adalah salah satu pilar situs web yang hebat.  Dan hal yang sama berlaku untuk pemasaran situs web .  Harus sangat hati-hati saat membuat konten situs web , terutama ketika menyangkut konten tertulis. 
  
  Sejujurnya, hanya beberapa situs web yang memiliki konten tulisan yang bagus.  Banyak yang hanya bertahan dengan konten yang hanya "baik-baik saja," dan Anda tidak ingin meniru itu. 
  Apa yang ingin Anda miliki di situs web Anda adalah salinan yang tidak hanya menarik perhatian orang tetapi juga membuat mereka bertindak.  Jika Anda membuat orang bertindak, maka Anda tahu bahwa konten Anda adalah pemenang.  Perlu meminta pelanggan potensial untuk melakukan pembelian untuk pertama kalinya. 
  Membuat konten yang hebat juga tidak bisa menjadi acara satu atau dua kali.  Anda perlu memproduksinya secara terus menerus dan konsisten.  Selalu tinjau situs web Anda.  Tetapi lakukan itu sambil memiliki target audiens Anda di pikiran Anda. 
  Apa yang akan menarik perhatian mereka?  Apa yang akan menarik perhatian mereka?  Apa yang akan memberi mereka nilai?  Apa yang akan meyakinkan mereka untuk tetap dan melakukan pembelian? 
  Setelah Anda mendapatkan perhatian penuh mereka, maka Anda benar-benar dapat turun ke bisnis, artinya, Anda dapat mulai menjual apa yang Anda tawarkan, apakah itu produk atau layanan. 

Manfaatkan Kerangka Kerja yang Ada

  
  Strategi pemasaran situs web kreatif yang sukses tidak mengharuskan Anda terlalu mewah.  Tidak ada kebutuhan nyata untuk situs web menjadi terlalu rumit atau kompleks, terutama jika itu untuk bisnis kecil atau pemula.  Ini berlaku untuk sebagian besar, jika tidak semua, usaha kecil.  Kuncinya adalah Anda tahu tujuan situs web Anda sejak awal. 
  Mengetahui apa yang akan digunakan dan bagaimana menggunakannya harus menjadi fondasi Anda bergerak maju.  Misalnya, jika fungsi utama situs web Anda adalah berfungsi sebagai pengantar untuk bisnis Anda dan untuk menjangkau klien baru, maka Anda tidak perlu banyak. 
  Semua yang diperlukan situs web Anda pada titik ini adalah informasi latar belakang perusahaan, detail kontak, dan blog.  Menambahkan sesuatu seperti layanan berlangganan sepenuhnya opsional.  Jadilah cerdas dan manfaatkan kerangka apa pun yang sudah Anda gunakan.  Jika situs web Anda menggunakan WordPress, maksimalkan penggunaannya untuk membuat situs Anda lebih cepat dan lebih mudah diakses. 
  Langkah ini akan membantu Anda menghemat biaya pemasaran .  Dengan demikian Anda dapat mengalokasikan sebagian anggaran pemasaran Anda untuk upaya lain seperti SEO. 
  Secara keseluruhan, ini adalah salah satu strategi pemasaran situs web kreatif yang harus mengatur situs web Anda untuk sukses. 

Buat Halaman FAQ yang Luar Biasa

  
  Bisnis apa yang tidak ingin dimiliki dan menjalankan strategi pemasaran yang terbaik? 
  Jadi yang ingin Anda lakukan adalah membuat halaman FAQ (Pertanyaan yang Sering Diajukan) yang bagus.  Ada beberapa manfaat untuk melakukan metode khusus ini yang berbeda dari strategi pemasaran situs web kreatif lainnya. 
  Pertama-tama, Anda memberikan layanan hebat bagi pengunjung situs web Anda. 
  Kedua, Anda memperlakukan mereka dengan pengalaman yang memuaskan dan informatif.  Ini memberikan tingkat transparansi yang menciptakan jembatan kepercayaan antara merek Anda dan target pasar Anda. 
  Mendapatkan kepercayaan mereka adalah kunci untuk mengubah mereka dari pelanggan potensial menjadi pelanggan aktual. 
  Jelas, pengguna yang mengunjungi situs web Anda memiliki satu alasan umum mengapa mereka melakukannya - karena mereka ingin jawaban atas pertanyaan mereka tentang merek Anda.  Dan pemasar biasanya menjawab pertanyaan-pertanyaan ini dengan menulis posting blog tentang hal itu atau memasukkannya ke dalam konten halaman web. 
  Namun, pengguna kini menginginkan jawaban dengan cara yang lebih sederhana dan lebih cepat.  Dan di situlah halaman FAQ masuk. Di sinilah pelanggan yang tertarik kemungkinan besar berkeliaran jika mereka ingin mempelajari lebih lanjut tentang apa yang Anda tawarkan. 
  Jadi, pastikan untuk memberikan jawaban yang jelas, jujur, dan memberikan sumber daya tambahan (seperti tautan posting blog), jika memungkinkan. 
  Dan kemudian ada cuplikan fitur Google. 
  
  Fitur halaman hasil mesin pencari semakin menonjol dan penting, jadi Anda ingin halaman FAQ Anda ada di sana.  Maksud kami di sini adalah bahwa halaman FAQ yang bagus dapat memengaruhi lalu lintas pencarian organik Anda dengan cara yang positif.  Ini khususnya merupakan kasus untuk pencarian saluran teratas.  Anda diperhatikan dan akhirnya memenuhi syarat dalam fitur.  Menempatkan beberapa pertanyaan industri Anda yang paling penting dalam daftar dan kemudian menjawabnya adalah tiket Anda untuk dimasukkan. 
  Dan tentu saja, ini memenuhi syarat sebagai tambahan yang layak untuk daftar strategi pemasaran situs web kreatif Anda. 

Optimalkan Penggunaan Gambar

  Orang suka kecepatan.  Semakin cepat memuat situs web Anda, semakin baik.  Jadi karena itu masalahnya, mengapa tidak menggunakannya sebagai bagian dari strategi pemasaran situs web kreatif Anda? 
  Percepat situs web Anda dan orang-orang lebih mungkin berduyun-duyun ke sana dan yang lebih penting tetap di situ. 
  Situs web cepat diterjemahkan menjadi pengunjung yang menginap lebih lama dan mengklik lebih banyak halaman saat mereka menjelajahi apa yang ditawarkan situs Anda dan merek Anda.  Salah satu cara untuk mempercepat situs Anda adalah dengan mengoptimalkan gambar Anda.  Ada beberapa alat yang tersedia untuk mencapai ini. 
  Pengingat penting di sini adalah untuk menjaga ukuran gambar Anda kecil.  Semakin besar ukuran gambar, semakin lama waktu yang diperlukan untuk memuat, dan Anda tidak menginginkannya.  Selain mendapat acungan jempol dari pengunjung situs Anda, kecepatan halaman yang cepat juga sangat disukai oleh Google. 
  Ini juga dianggap sebagai dorongan SEO, meskipun manfaat utamanya adalah membuat situs Anda mendapat peringkat tinggi dalam hasil mesin pencari.  Dan tidak perlu khawatir tentang sumber daya untuk membantu Anda mengoptimalkan gambar Anda karena ada banyak pilihan.  RIOT dan ImageOptim adalah dua alat yang berguna. 

Gunakan Video Terlibat

  
  Ingin menjadi kreatif?  Kemudian gunakan video!  Tetapi membuat dan menggunakan video itu terlalu mudah.  Yang ingin Anda lakukan adalah membuat dan menggunakan video yang menarik sebagai salah satu strategi pemasaran situs web kreatif Anda. 
  Bagaimana tepatnya Anda melakukan ini?  Dengan bermitra dengan video yang menarik dengan blog Anda.  Ada beberapa cara untuk melakukan ini, tetapi di sini ada dua cara terbaik: 

  Anda cukup memilih untuk mendasarkan video Anda pada konten tertulis blog Anda. 
  Anda dapat memilih untuk merekam percakapan di video yang tidak didasarkan pada salah satu blog tertulis yang Anda miliki di situs web Anda. 

  Adapun tempat hosting video Anda, Anda juga memiliki banyak pilihan.  Anda dapat melakukannya di YouTube, Vimeo, atau situs serupa lainnya.  Setelah selesai dengan video Anda, Anda dapat dengan mudah menyematkannya di situs web Anda. 
10. Jadilah Penulis Yang Berkontribusi
  Ada beberapa cara yang lebih baik untuk mengekspresikan kreativitas seseorang daripada menulis.  Jadi, jika Anda mencari tambahan strategi pemasaran situs web kreatif Anda, menulis adalah pilihan yang bagus.  Lebih tepatnya, Anda bisa menjadi penulis yang berkontribusi jika Anda menginginkan strategi yang bekerja untuk pengusaha seperti Anda. 
  Tetapi jika Anda memutuskan untuk menjadi penulis yang berkontribusi sebagai cara untuk mempromosikan situs web Anda, Anda harus terlebih dahulu menjadi ahli di bidang Anda.  Jangkau penulis atau reporter lain di bidang Anda untuk melihat apakah mereka mau menerima karya tulis Anda. 
  Jangan takut untuk meminta publikasi atau wartawan jika mereka ingin menggunakan apa yang Anda tulis. 
  Tidak ada ruginya untuk bertanya kepada mereka, dan jika mereka melihat bahwa Anda menulis sesuatu yang bermanfaat dan informatif, maka Anda telah mencapai apa yang ingin Anda lakukan.  Ini membuat nama dan bisnis Anda diperhatikan, dan Anda dapat mengarahkan orang kembali ke situs web Anda. 
Kesimpulan
  Apakah Anda seorang pemula, atau apakah Anda bisnis mapan yang telah mengalami kesuksesan sebelumnya?  Terlepas dari status bisnis Anda, situs web Anda adalah elemen penting. 
  Situs web Anda lebih dari sekadar tempat untuk menampilkan gambar-gambar cantik dan video menarik.  Ini dapat mempercepat pertumbuhan dan jangkauan Anda. 
  Terapkan strategi pemasaran situs web kreatif untuk wirausahawan yang telah kami daftarkan dan lihat apa yang akan bekerja untuk Anda dan situs Anda. 
  10 Strategi Pemasaran Situs Web Kreatif Untuk Pengusaha <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/10-strategi-pemasaran-situs-web-kreatif.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>