---
title: Bagaimana Menggunakan SSL Certificate Gratis Dengan Bluehost Hosting
description: Bagaimana Menggunakan SSL Certificate Gratis Dengan Bluehost
  Hosting Untuk menjalankan berbasis WordPress blog website.
author: noreply@blogger.com (Unknown)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/04/bagaimana-menggunakan-ssl-certificate.html
date: 2017-04-27T01:24:00.000Z
updated: 2017-04-27T01:24:00.000Z
---

Bagaimana Menggunakan SSL Certificate Gratis Dengan Bluehost Hosting 

Untuk menjalankan berbasis WordPress blog & website.         
Mereka juga salah satu yang direkomendasikan WordPress perusahaan hosting                          . Di masa lalu, saya telah berbagi banyak tutorial untuk membantu             Anda menggunakan dan mendapatkan hasil maksimal dari                             Bluehost                         hosting.         
Berikut adalah beberapa yang populer:         

                            Cara Beli Hosting & Domain Dari Bluehost Hosting                     
                            Cara Install WordPress Blog Pada Bluehost Hosting Anda                     

Dalam tutorial eksklusif hari ini, Anda akan belajar                             bagaimana menggunakan sertifikat SSL gratis dengan Bluehost                 hosting Anda.                         Dengan menggunakan panduan ini, Anda akan bermigrasi blog WordPress             Anda dari HTTP ke HTTPS.         
Menurut Google, menggunakan SSL merupakan salah satu faktor                 peringkat positif.                          Selain itu, SSL menambah tingkat kepercayaan yang lebih tinggi             untuk blog Anda.         
Ketika datang ke sertifikat SSL, Anda memiliki pilihan untuk             menggunakan yang gratis maupun yang berbayar.         
Sebelum kita bergerak maju, mari kita mengenal lebih banyak tentang             sertifikat SSL sehingga Anda akan tahu apa yang Anda lakukan.         
Pertama-tama, ada                             berbagai jenis sertifikat SSL                         .         
Untuk situs informasi berbasis (seperti blog), Anda baik             menggunakan sertifikat SSL gratis.         
Perusahaan yang paling populer untuk mengeluarkan sertifikat SSL             gratis Let'sEncrypt. Mereka telah benar-benar mengubah model             sertifikat SSL, dan mereka telah membuat lebih mudah bagi individu             seperti Anda & saya untuk mulai menggunakan sertifikat SSL             tanpa membayar sepeser pun.         
Namun, ketika Anda menjalankan platform e-commerce atau situs             berbasis transaksi, Anda mungkin mempertimbangkan menggunakan                             EV (Extended Validation) atau OV (Organisasi Validasi)                sertifikat                          bahwa Anda hanya bisa mendapatkan dari penyedia dibayar.         

            Cari:                             Hal yang Harus Anda Tahu Sebelum Membeli Sebuah Sertifikat SSL                    

Dalam tutorial ini, saya akan berbagisemua langkah yang perlu Anda             ikutiuntuk mulai menggunakan sertifikat SSL gratis untuk blog             WordPress Anda host di Bluehost hosting.         
Ingat, ini merupakan tugas penting & Anda harus memiliki            setidaknya satu jam untuk melaksanakan segala sesuatu.             Setelah memindahkan situs ke HTTPS, Anda perlu melakukan beberapa             hal lainnya untuk memastikan lalu lintas tidak terpengaruh,             sehingga Anda akan perlu untuk memastikan Anda memiliki cukup waktu             sisihkan.         
Apakah kamu siap?        
        Lengkap Tutorial Pada Cara Menggunakan Sertifikat Gratis SSL Pada         Bluehost Hosting Untuk WordPress     
Catatan: Sebelum Anda mulai mengikuti langkah-langkah, pastikan             Anda menonaktifkan Anda                              Who.Is security & informasi Who.Is domain Anda diperbarui. Anda hanya perlu             melakukannya selama beberapa jam sebagai suatu Bluehost mengirimkan             email untuk memvalidasi kepemilikan domain.         
Setelah Anda berhasil mengaktifkan sertifikat SSL, Anda dapat             mengaktifkan penjaga Who.Is untuk domain Anda lagi.         
Dengan itu, mari kita mulai dengan panduan epik ini ...         
Jadi                             Bluehost                         sekarang menawarkan sertifikat SSL gratis bagi pengguna mereka             langsung dari Bluehost cPanel.Untuk mulai menggunakannya, Anda             login ke Bluehost cPanel & klik padaalat WordPress di bagian             atas.         
        
Klik Keamanan untuk mengakses panel pilihan SSL.         
Di depan “Free SSL Certificate”, beralih tombol untuk On. Ini akan             mulai menginstal sertifikat SSL gratis di hosting account Bluehost             Anda.         
Anda mungkin melihat pemberitahuan tertunda & pesan ini:         
“Bekerja di atasnya ...        
                Kami sedang menyiapkan SSL Anda - ini mungkin memakan waktu                 beberapa jam.                                         Dalam beberapa situasi, kita mungkin perlu Anda untuk mengambil                 tindakan.                         Jika demikian, Anda akan menerima email dengan instruksi.                            Untuk saat ini, jangan ragu untuk mulai mengeksplorasi                 WordPress atau melompat ke membangun website Anda.”                     
        
Anda juga akan mendapatkan email dari tim penagihan Bluehost             tentang pembelian sertifikat SSL gratis.         
                Dalam kasus saya, saya biarkan halaman kerja selama 45 menit                 & itu masih loading.                                         Akhirnya, saya mengisi halaman & harus kembali beralih-the                 “sertifikat SSL Gratis” tombol untuk On.                     
                Kali ini, dalam waktu 5 menit, halaman berhenti pemuatan &                 saya mendapat layar terakhir.                     
        
Ini berarti sertifikat SSL bebas telah diinstal pada domain &             sekarang kita dapat bermigrasi situs kami dari HTTP ke HTTPS.         
Ini adalah ide yang baik untuk menggunakan alat SSL checker secara             online                              seperti ini                          untuk memverifikasi jika domain Anda memiliki sertifikat SSL aktif             atau tidak.         
Berikut adalah hasil dari domain pengujian saya setelah menambahkan             sertifikat SSL gratis:         
        
Jika Anda melakukan ini untuk situs WordPress yang ada, kerja nyata             Anda dimulai di sini.         
Ada beberapa langkah yang perlu Anda lakukan untuk memastikan Anda             benar bergerak dari HTTP ke HTTPS.Selain itu, Anda juga perlu untuk             mengurus SEO.         
Namun, jangan khawatir, karena tutorial ini akan membantu Anda             dengan setiap langkah untuk benar bermigrasi ke HTTPS.         
        Pindah Situs Wordpress Anda Dari HTTP Untuk HTTPS     
Sekarang setelah mengaktifkan sertifikat SSL, langkah berikutnya             adalah untuk memaksa segala sesuatu untuk memuat tentang HTTPS             & juga memastikan bahwa HTTP ke HTTPS migrasi adalah mesin             pencari ramah.Jika Anda tidak melakukan ini, Anda mungkin berakhir             kehilangan lalu lintas.         
Ikuti semua langkah di bawah ini disebutkan & dalam 10-15 menit             berikutnya, Anda akan memiliki berhasil pindah blog WordPress Anda             untuk HTTPS.         
                Catatan:                                     SiteGround                                ,                                     A2Hosting                                , dan                                     Dreamhost pengguna juga dapat mengambil keuntungan dari sertifikat SSL                 gratis.                                         Hanya meminta tim dukungan hosting untuk mengaktifkan                 sertifikat SSL gratis untuk Anda & ikuti langkah-langkah di                 bawah ini disebutkan untuk lebih menyelesaikan migrasi dari                 HTTP ke HTTPS.                     
Install                             Plugin SSL Really Simple                    
Bila Anda mengaktifkan sertifikat SSL gratis di Bluehost hosting,             secara otomatis memperbarui URL situs.         
Namun, pada saat ini, situs Anda dapat diakses dengan kedua HTTP             & HTTPS alamat.         
Dengan menggunakan                             Really Simple Plugin SSL WordPress                         , semua lalu lintas Anda pada HTTP akan secara otomatis diarahkan             ke HTTPS.         

            Ini adalah plug & play yang mudah Plugin.         

Setelah Anda menginstal & diaktifkan plugin, Anda akan melihat             layar seperti ini:         
        
Klik Go depan, mengaktifkan SSL!         
Mengedit Anda.                             htaccess File Add Kode Untuk HTTP Untuk Redirection HTTPS         
Anda juga perlu menambahkan beberapa baris kode ke WordPress file             .htaccess Anda.         
Anda dapat mengedit file ini menggunakan                             Plugin Yoast SEO                        atau FTP.                                                 Berikut adalah panduan untuk mempelajari lebih lanjut                    tentang mengedit file .htaccess.                                    
Di awal atau akhir dari file .htaccess, tambahkan:         


                RewriteEngine On
                                RewriteCond %{HTTPS} off
                                RewriteRule (.*) https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R=301,L]             


Setelah ini dilakukan, Anda hampir selesai dengan bergerak blog             WordPress Anda untuk HTTPS.         
Memperbarui Semua URL HTTP Dalam database Untuk HTTPS Menggunakan  SSL Plugin Really Simple                         + kode .htaccess di atas akan membantu Anda mengarahkan semua lalu             lintas dari HTTP ke HTTPS. Namun, itu ide yang baik untuk             memperbarui semua link yang ada dari HTTP ke HTTPS.
Anda dapat melakukannya dengan menggunakan plugin WordPress yang             disebut                             Better Search & Ganti                        .         
Install & mengaktifkan plugin. Pergi keTools> Cari &             Ganti untuk mulai menggunakan plugin.         
                Catatan: Ambil cadangan dari database WordPress Anda sebelum                 menjalankan plugin ini.                     
        
Setelah ini dilakukan, Anda juga dapat menginstal                             Broken Link Checker Plugin & menggunakan modul redirection untuk menemukan link ke situs             pihak ke-3 dengan HTTP yang sekarang harus HTTPS.         
Ini adalah latihan yang teratur yang saya ikuti untuk menjaga situs             saya SEO utuh.         
Sekarang saatnya untuk membuat beberapa perubahan dalam dashboard             CloudFlare Anda (atau menggunakan plugin CloudFlare WordPress).         

Langkah Untuk Pengguna CloudFlare         
Dalam posting blog saya sebelumnya, saya telah mengatakan kepada             Anda untuk mulai menggunakan CloudFlare karena membantu dalam             banyak cara:         

Alasan Anda Harus Mulai Menggunakan CloudFlare
                            Cara Set Up Gratis CloudFlare CDN Untuk Blog WordPress Anda                    

Pertama, login ke dashboard CloudFlare Anda & pergi ke domain             Anda.         
Pergi ke Crypto & di bawah “SSL”, mengubah pengaturan ke Full.         
        
Pada halaman yang sama, scroll ke bawah & mengaktifkan             Automatic HTTPS Penulisan ulang.         
        
Itu dia!         
Sekarang, HTTP untuk migrasi HTTPS dilakukan.         

Namun, Anda masih perlu melakukan beberapa hal cepat:         

            Kirimkan situs HTTPS baru Anda ke Google Search Console &                             mengirimkan sitemap Anda                        .         
            Update link profil Anda di Google Analytics.         
            Memperbarui link website Anda pada profil media sosial & di             tempat lain mereka ada.                             Langkah ini dapat Anda lakukan di potong dalam beberapa hari                 mendatang.                     
Cari panduan ini untuk mempelajari lebih lanjut tentang HTTP ke                HTTPS migrasi                        & memperbaiki konten campuran.

Nah, itu saja! Jika Anda telah melakukan semua langkah yang             disebutkan di atas, memberikan diri Anda tepukan di punggung. Sudah             waktunya untuk merayakan.         
Anda juga harus memperlakukan saya beberapa hari untuk panduan ini.                     
        Kesimpulan: Menggunakan SSL Gratis di Bluehost     
Alat WordPress baru dalam Bluehost cPanel memudahkan setiap             pengguna Bluehost untuk menikmati sertifikat SSL gratis. Namun,             jika Anda mengaktifkan SSL gratis bagi blog yang sudah ada, Anda             juga perlu mengikuti langkah-langkah yang disebutkan di atas untuk             memastikan bergerak dari HTTP ke HTTPS tidak mempengaruhi lalu             lintas Anda.         
Untuk seorang blogger baru yang baru mulai keluar, Anda hanya perlu             mengaktifkan HTTPS segera setelah Anda                              membeli hosting                          dari Bluehost.         
Anda bisa                             mendapatkan hosting dari Bluehost sini. (Gratis SSL +                              PHP 7                          + Gratis Domain)         
Sekarang giliran Anda untuk membiarkan saya tahu: Bagaimana migrasi             dari HTTP ke HTTPS? Apakah Anda menghadapi masalah & bagaimana             Anda mengatasinya?Biarkan aku tahu pengalaman Anda di bagian             komentar di bawah ini!<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/04/bagaimana-menggunakan-ssl-certificate.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>