---
title: Cara Melihat Sandi WiFi Tersimpan di Windows 7, 8,  10
description: Apakah Anda masih menggunakan kata sandi WiFi yang tertulis di
  bagian belakang router yang ISP Anda berikanJika demikian, mungkin
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/07/cara-melihat-sandi-wifi-tersimpan-di.html
date: 2017-07-10T16:26:39+07:00
updated: 2017-07-10T09:26:00.000Z
thumbnail: http://11986-presscdn-0-77.pagely.netdna-cdn.com/wp-content/uploads/2016/03/open-network-sharing-center.png
cover: http://11986-presscdn-0-77.pagely.netdna-cdn.com/wp-content/uploads/2016/03/open-network-sharing-center.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/cara-melihat-sandi-wifi-tersimpan-di.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Cara Melihat Sandi WiFi Tersimpan di Windows 7, 8,  10 - Apakah Anda masih menggunakan kata sandi WiFi yang tertulis di bagian belakang router yang ISP Anda berikanJika demikian, mungkin Apakah Anda masih menggunakan kata sandi WiFi yang tertulis di bagian belakang router yang ISP Anda berikan? Jika demikian, mungkin beberapa kombinasi huruf, angka, dan simbol yang sangat lama yang tidak dapat Anda ingat.
Kebanyakan orang mencoba menulis kata sandi di suatu tempat atau hanya mengecek router setiap kali mereka harus memberikannya kepada orang lain. Untungnya, jika Anda sudah memiliki komputer yang terhubung ke jaringan WiFi Anda, Anda dapat dengan mudah melihat kata sandi di sana.
Saya sudah pernah menulis tentang cara melihat kata sandi WiFi di Mac dan di artikel ini, saya akan membicarakan hal yang sama di Windows.Perhatikan bahwa prosedurnya sama untuk Windows 7, 8 atau 10.
Lihat Password WiFi di Windows
Untuk melihat kata sandi WiFi pada mesin Windows Anda, Anda harus memastikan Anda sudah terhubung ke jaringan WiFi atau sebelumnya telah terhubung ke jaringan WiFi.Jika demikian, maka silakan klik kanan pada ikon WiFi di system tray dan pilih Open Network and Sharing Center .

Sekarang pergi ke depan dan klik Change Adapter Settings di sebelah kiri. Juga, pastikan untuk membaca posting saya sebelumnya jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang Network and Sharing Center .

Temukan ikon untuk Wi-Fi , klik kanan padanya dan pilih Status .

Ini akan memunculkan dialog Status WiFi dimana Anda dapat melihat beberapa informasi dasar tentang koneksi jaringan nirkabel Anda.

Klik pada tombol Wireless Properties dan kemudian klik tab Security .

Di sini Anda akan melihat kolom teks yang disebut Kunci keamanan jaringan . Silakan periksa kotak Show characters dan sekarang Anda dapat melihat kata sandi keamanan WiFi.Perhatikan bahwa ini hanya kata sandi WiFi dari jaringan WiFi yang saat ini terhubung. Bagaimana jika Anda ingin melihat kata sandi WiFi untuk jaringan WiFi yang sebelumnya terhubung dengan komputer Anda?
Untungnya, itu cukup mudah juga di Windows 7. Pada Windows 8 dan 10, Anda harus menggunakan command prompt, yang cukup menyebalkan. Bagaimanapun, di Windows 7, buka Network and Sharing Center dan kemudian klik Manage Wireless Networks .

Anda sekarang akan melihat daftar bagus semua jaringan nirkabel yang pernah terhubung dengan komputer. Cukup klik dua kali pada yang Anda minati.

Kemudian klik saja pada tab Security dan centang kotak Show characters lagi untuk melihat kata sandinya.

Pada Windows 8 dan 10, Anda harus membuka command prompt dengan membuka Start dan mengetik CMD . Saat command prompt terbuka, ketik perintah berikut:
 netsh wlan show profiles

Anda akan menemukan semua profil nirkabel yang tercantum dalam Profil Pengguna . Nama jaringan WiFi ada di sebelah kanan. Dalam kasus saya, saya hanya memiliki satu jaringan WiFi yang terdaftar. Sekarang untuk melihat kata sandi untuk profil, ketik perintah berikut:
 netsh wlan show profile name=profilename key=clear
Silakan ganti nama profil dengan nama sebenarnya dari jaringan WiFi yang terdaftar dari komando sebelumnya. Dalam kasus saya, jaringan WiFi bernama VFTJM. Anda tidak perlu menggunakan tanda kutip di manapun dalam perintah.

Saat Anda menjalankan perintah kedua, Anda akan mendapatkan banyak keluaran, namun Anda hanya tertarik untuk menemukan baris yang dimulai dengan Key Content . Ke kanan akan menjadi password WiFi. Saya tidak yakin mengapa Microsoft menghapus kemudahan melihat semua jaringan WiFi yang sebelumnya terhubung di Windows 8 dan 10, tapi untungnya masih ada cara untuk mendapatkan semua informasi tersebut. Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk berkomentar.Nikmati! <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/07/cara-melihat-sandi-wifi-tersimpan-di.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>