---
title: 45 Posting Facebook Gagasan Yang Menghasilkan Keterlibatan Tinggi
description: 5 Facebook Post Ideas That Generate High Engagement Kehabisan ide
  posting Facebook untuk halaman Anda? Posting Facebook sama dengan
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/45-posting-facebook-gagasan-yang.html
date: 2019-12-06T21:11:00.000Z
updated: 2019-12-06T21:11:00.000Z
---

45 Facebook Post Ideas That Generate High Engagement

  Kehabisan ide posting Facebook untuk halaman Anda? 
  Posting Facebook sama dengan keterlibatan. 
  Formula yang sangat sederhana, dan telah bekerja untuk banyak sekali bisnis di masa lalu.  Tetapi apakah masih benar hari ini?  Apakah masih mudah? 
  Yang benar adalah bahwa hal itu telah menjadi lebih sulit sekarang daripada sebelumnya untuk melihat keterlibatan organik di posting Facebook.  Fans tidak mudah dilibatkan. 
  Mungkin itu karena orang sekarang lebih menyadari betapa efektifnya itu, sehingga ada lebih banyak kompetisi.  Semakin banyak perusahaan yang memperjuangkan perhatian konsumen. 
  Sekarang Anda harus ekstra kreatif dengan posting Anda agar bisnis Anda diperhatikan . 
  Posting yang akan dihargai penggemar Anda dan, yang paling penting, terlibatlah dengan apa yang Anda cari! 
  Khawatir bukan karena kami telah menghadirkan solusi yang tepat untuk Anda. 
  Berikut adalah 45 ide posting Facebook yang pasti akan menghasilkan keterlibatan tinggi : 
  Anda dapat menganggap gagasan posting Facebook ini sebagai kiat. 
  Kiat-kiat untuk gagasan pengeposan Facebook ini akan mendorong penggemar Facebook Anda saling jatuh cinta, suka berbagi, dan mengomentari kiriman Anda. 
45 Posting Facebook Gagasan Yang Menghasilkan Keterlibatan Tinggi

1. Mulailah dengan sebuah Cerita
  Menceritakan sebuah cerita adalah salah satu ide posting Facebook terbaik karena beresonansi dengan penggemar.  Mereka dapat mengaitkannya, terutama jika mereka telah melalui sesuatu yang serupa. 

  
  Anda dapat memulai dengan membuat video yang menunjukkan misi merek Anda.  Wawancara tatap muka singkat dengan CEO akan sangat bagus terutama jika dia dapat berbicara tentang mengapa misi merek penting bagi mereka.  Melakukan hal itu akan memungkinkan Anda untuk membangun hubungan emosional dengan audiens Anda. 
  Anda dapat bercerita tidak hanya tentang bisnis Anda tetapi juga tentang kehidupan Anda.  Orang pertama-tama akan berhubungan dan kemudian bereaksi, dan itulah yang Anda cari. 
2. Bangun Merek Anda
  Membangun merek Anda adalah tujuan Anda, jadi sebaiknya Anda menunjukkan apa itu semua. 
  Lakukan ini dengan memastikan bahwa logo dan warna merek menonjol dalam posting Anda. 
  Logo Anda harus unik dan harus menonjol dari yang lain.  Maka warna Anda harus ada dan menonjol di sebagian besar, jika tidak semua, posting Anda. 
3. Posting Apa Yang Sedang Tren
  Posting tentang topik yang sedang hangat sebenarnya dihargai oleh algoritma umpan berita. 
  
  Anda dapat menemukan topik yang mungkin diminati atau dibicarakan penggemar Anda. 
  Dengan memposting konten di sekitarnya, Anda memiliki kesempatan untuk berinteraksi dengan penggemar Anda dengan mengajukan pertanyaan, menanggapi komentar, dll. 
4. Atur Waktu Posting Anda
  
  Pengaturan waktu itu penting.  Ini juga berlaku untuk posting Anda. 
  Sebagian besar akan memberi tahu Anda bahwa waktu terbaik untuk mengirim adalah jam 12 siang, 3 sore, dan 7 malam. 
  Ini adalah waktu umum berdasarkan rata-rata kolektif. 
  Jika Anda ingin akurat dan mencari tahu kapan penggemar spesifik Anda sedang online, maka Anda dapat menggunakan alat seperti Facebook Audience Insights, yang melacak interaksi pengguna. 
  Wawasan Pemirsa Facebook membantu Anda memutuskan waktu terbaik untuk memposting, hari terbaik dalam seminggu untuk memposting, dan konten seperti apa yang paling populer. 
5. Pilih Jam Non-puncak
  Jam sibuk bukan waktu terbaik untuk memposting. 
  Dengan begitu banyak bisnis yang bersaing untuk mendapatkan tempat di umpan berita Facebook selama jam sibuk, mungkin sulit untuk mendapatkan keterlibatan jika Anda memposting pada waktu yang sama. 
  Jadi, inilah salah satu ide posting Facebook termudah, posting pada jam-jam non-puncak. 
  Jam non-puncak biasanya terjadi pada pagi hari dan menawarkan alternatif yang lebih baik dengan lebih sedikit kompetisi. 
6. Ubah Foto Profil & Sampul
  Ubah foto profil Anda dan sampul foto secara teratur.  Dengan melakukan ini, Anda dapat memperbarui halaman, penggemar, dan pengikut Anda. 
  
  Beberapa tips: 

  Gambar profil harus selalu menonjolkan atau setidaknya memasukkan logo merek Anda. 
  Foto sampul memberi Anda lebih banyak ruang untuk berkreasi. 

7. Bagikan Apa yang Ada di Pikiran Anda
  Facebook sudah dipenuhi dengan begitu banyak posting "salesy".  Cobalah berbagi apa yang ada di pikiran Anda untuk hari itu dan lihat apakah penggemar Anda merespons! 
  Manfaatkan kesempatan ini sebagai usaha kecil hingga menengah untuk membagikan pemikiran orang-orang di balik logo. 
  Anda akan terkejut melihat betapa tertariknya orang untuk terhubung dan terlibat dengan pemilik dan staf bisnis, bukan hanya produk atau layanan Anda! 
8. Ambil Selfie
  
  Dalam hal popularitas, selfie ada di sana di atas. 
  Pastikan untuk membuat selfie Anda menarik dan terkait dengan bisnis Anda dengan cara tertentu. 
  Ini adalah cara yang bagus untuk menghubungkan merek Anda dengan penggemar, sambil membuat merek Anda sedikit lebih menarik. 
  Penggemar Anda pasti akan terlibat dan bereaksi keras terhadap jenis posting ini. 
9. Repost Foto Viral
  Memposting foto viral dari internet adalah pilihan yang bagus jika Anda kehabisan ide posting Facebook. 
  Jenis konten ini cukup mudah ditemukan.  Berikut adalah beberapa contoh dari apa yang dapat Anda cari: 

  Meme 
  Foto Lucu 
  Tanda kutip 

  Temukan foto viral yang relevan dengan industri Anda dan poskan ulang sebagai salah satu ide posting Facebook efektif yang dapat Anda andalkan untuk keterlibatan. 
10. Ambil Hadirin di Balik Layar
  
  Video atau foto BTS atau di belakang layar akan membantu memanusiakan merek Anda.  Ini juga cara terbaik untuk terhubung dengan penggemar atau pelanggan potensial Anda. 
  Anda dapat menunjukkan kepada pengikut Anda bagaimana rasanya di dalam kantor Anda di hari kerja normal.  Ini akan membuat mereka merasa seperti Anda memberi mereka pandangan menyelinap "eksklusif".  Ini adalah bagian penting dalam membangun komunitas merek Anda. 
  Dengan memposting foto-foto ini, Anda dapat menekankan keunikan merek Anda dan bagaimana itu berbeda dari pesaing Anda. 
11. Ajukan Pertanyaan
  Anda dapat mengajukan pertanyaan kepada penggemar Anda, memberi mereka panggilan langsung untuk bertindak untuk terlibat dengan konten Anda! 
  Sertakan pertanyaan yang relevan dengan audiens target Anda yang Anda tahu ingin mereka jawab dalam komentar di posting Anda. 
  Ini adalah cara yang pasti untuk meningkatkan keterlibatan dalam sekejap! 
12. Buat Gambar Asli
  Posting gambar asli membantu membuat halaman Anda unik dan merupakan tambahan yang bagus untuk ide posting Facebook Anda. 
  Anda memiliki beberapa opsi di sini.  Baik Anda melakukannya sendiri menggunakan berbagai alat seperti Canva, atau Anda dapat menyewa seorang desainer grafis profesional untuk membuat gambar untuk Anda. 
13. Kenali Penggemar Anda
  
  Gagasan posting Facebook ini mirip dengan # 11.  Perbedaannya di sini adalah pertanyaan tidak hanya terbatas pada merek atau industri Anda. 
  Posting pertanyaan dan isi bagian yang kosong dan Anda pasti akan mendapat reaksi setiap saat. 
  Ini adalah jenis posting yang populer karena orang suka memberikan jawaban. 
  Bersiaplah untuk menangani banjir jawaban yang pasti akan datang dengan jenis posting ini! 
14. Dapatkan Pribadi
  Mempromosikan merek Anda seharusnya bukan segalanya.  Menambahkan sedikit sentuhan pribadi juga akan sangat membantu. 
  Bersikap pribadi dengan memperkenalkan karyawan Anda dan semua orang yang memungkinkan perusahaan untuk audiens Anda. 
  Posting foto-foto karyawan saat bekerja dan cintai apa yang mereka lakukan, atau posting gambar pelanggan yang menyukai dan menikmati produk atau layanan Anda. 
15. Menawarkan Promosi
  Terkadang penjualan atau promosi yang baik hanyalah insentif yang dibutuhkan audiens Anda untuk terlibat dengan konten Anda! 
  Anda juga dapat meningkatkan jumlah "share" yang didapat dari posting Anda dengan mendorong pengguna untuk membagikan kode penjualan atau promo dengan teman-teman mereka! 
  Promosi dapat menjadi cara yang bagus untuk mengiklankan produk atau layanan Anda sambil tetap mendapatkan keterlibatan yang baik. 
16. Posting dengan Tujuan
  Pos dengan tujuan dapat memberikan nilai yang sangat besar kepada konsumen dan penggemar. 
  Contoh dari jenis posting ini adalah 

  Kiat 
  Tutorial 
  Berita atau konten terkait industri 
  Foto terkait industri 
  Opini terkait ceruk 

  Jika audiens target Anda menemukan nilai dalam posting Anda, mereka cenderung "menyukainya" dan membaginya dengan teman-teman! 
17. Jadilah Kreatif dengan Deskripsi Posting Anda
  
  Hindari menggunakan kembali berita utama yang berlebihan dari blog Anda, konten sebelumnya, dll. 
  Posting Anda akan segera luput dari perhatian jika audiens Anda mulai membaca teks yang sama lebih dari sekali. 
  Untuk menjadi kreatif dengan deskripsi posting Anda, Anda bisa mencoba menggunakan nada jenaka, atau menggunakan kail yang membuat mereka ingin membaca lebih banyak di blog Anda dll. 
  Bukan yang buruk untuk dimasukkan ke dalam ide posting Facebook Anda jika Anda bertanya kepada kami. 
18. Jadilah Anda
  Jadilah dirimu sendiri!  Sebagian besar pengguna Facebook berada di platform untuk berinteraksi dengan keluarga dan teman-teman mereka, jadi bertingkah laku & memposting seperti biasa di kehidupan nyata! 
  Hal ini dapat memungkinkan merek Anda terdengar lebih menarik namun tetap meningkatkan keterlibatan. 
  Penggemar dan konsumen cenderung lebih menghargai posting dengan nada suara itu daripada jika mereka merasa sedang berinteraksi dengan robot. 
19. Sorot Fans Anda
  Berikan perhatian kepada penggemar dan pelanggan Anda dengan memposting tentang mereka.  Dengan cara ini, Anda dapat membangun dua hal yang penting untuk merek Anda: kepercayaan & kredibilitas. 
  Menyoroti pos pelanggan nyata menggunakan produk atau layanan Anda adalah kesaksian itu sendiri dan juga harus menarik pelanggan potensial ke merek Anda. 
  Plus, sebagian besar pengguna Facebook senang menerima shoutout dari bisnis! 
  Melihat repost Anda, kiriman pelanggan Anda akan memberi insentif kepada anggota lain dari audiens target Anda untuk melakukan hal yang sama, mendorong lebih banyak keterlibatan. 
20. Posting Sering
  
  Seberapa sering Anda harus memposting di Facebook untuk mendapatkan lebih banyak keterlibatan?  Banyak! 
  Anda mungkin telah membaca bahwa frekuensi yang tepat untuk memposting adalah sekitar sekali atau dua kali sehari.  Abaikan nasihat itu. 
  Beberapa halaman paling sukses di Facebook memposting lebih dari selusin kali sehari!  Jadi, banyak posting. 
  Semakin banyak Anda memposting, semakin banyak peluang yang Anda miliki untuk meningkatkan keterlibatan! 
21. Posting Foto Produk
  Mencoba mendapatkan lebih banyak keterlibatan pada foto produk Anda? 
  Pilih foto-foto itu dalam aksi atau saat sedang digunakan! 
  Ini akan menunjukkan kepada orang-orang bagaimana itu digunakan dan bahwa orang lain menggunakannya, membuat mereka lebih mungkin terlibat dengan pos dan berpotensi membeli! 
22. Pasang Kutipan Inspiratif
  Orang tidak bisa mendapatkan cukup kutipan yang menginspirasi. 
  
  Mereka tampaknya terhubung dengan kutipan seperti itu.  Mereka terangkat oleh mereka, dan akan lebih baik jika mereka menghubungkan perasaan positif itu dengan merek Anda. 
23. Posting Video
  Posting video adalah salah satu keputusan terbaik yang akan Anda buat sejauh ide-ide posting Facebook.  Mereka panas, mereka trendi, dan mereka memiliki rekam jejak yang terbukti. 
  Dengan lebih dari delapan miliar video ditonton di Facebook setiap hari, sulit untuk membantah keberhasilannya. 
  Plus, video berkinerja lebih baik daripada gambar statis 9 kali dari 10 dalam hal pertunangan! 
24. Tingkatkan Posting Anda
  Yang paling dapat diandalkan dan berhasil dari semua ide posting Facebook kami adalah untuk meningkatkan posting Anda. 
  Meningkatkan posting Anda berarti menempatkan dolar iklan di belakang posting Anda untuk meningkatkan jangkauan dan keterlibatan! 
  Apa pun ide posting Facebook yang Anda miliki dan gunakan, meningkatkan posting Anda akan membantu Anda melihat lebih banyak keterlibatan pada posting Anda. 
  Alasannya adalah karena meningkatkan posting Anda memperluas jangkauan orang-orang yang benar-benar melihat posting Anda, dan Facebook menunjukkan posting tersebut kepada orang-orang yang cenderung terlibat berdasarkan riwayat keterlibatan mereka sebelumnya! 
  Lihat hasil ini yang kami lihat untuk klien dengan meningkatkan pos mereka! 
  
  Jika Anda mengambil sesuatu dari ide-ide posting Facebook ini, ini adalah yang paling penting! 
25. Pasang Cuplikan Blog
  Jika Anda memiliki posting blog, maka Anda dapat memposting potongan dari mereka. 
  
  Posting blog merupakan sarana yang sangat baik untuk mengarahkan lalu lintas ke situs web Anda, tetapi biasanya juga mendapatkan keterlibatan yang baik. 
  Sifat posting blog cenderung lebih mendidik, atau dalam gaya "bagaimana", yang merupakan jenis posting yang biasanya mendapat keterlibatan baik di Facebook! 
26. Bagikan Kutipan Dari Pengusaha Terkenal
  Orang-orang cenderung mendengarkan apa yang dikatakan pengusaha terkenal (terutama jika Anda menargetkan B2B). 
  Dalam hal ini, Anda dapat memposting kutipan dari pengusaha terkenal untuk mendapatkan perhatian pelanggan potensial dan meningkatkan keterlibatan Anda! 
  Yang terbaik untuk mengutip adalah para pengusaha yang berada di industri Anda sendiri sehingga relevan dengan audiens Anda. 
27. Posting Tips Ahli
  
  Mirip dengan ide posting sebelumnya adalah memposting tips ahli. 
  Kali ini, Anda adalah orang yang membagikan apa yang Anda ketahui tentang produk atau industri Anda. 
  Di sini Anda dapat menunjukkan bagaimana Anda dapat membantu pelanggan Anda.  Di pihak mereka, mereka melihat bahwa Anda menawarkan sesuatu yang bernilai nyata. 
  Posting yang benar-benar membantu audiens Anda cenderung mendapatkan keterlibatan nyata dari mereka yang menyukai dan membagikannya! 
28. Posting Tantangan Fan
  Salah satu cara untuk mendorong keterlibatan adalah mengundang penggemar untuk ikut serta dalam tantangan penggemar. 
  Ini sering melibatkan panggilan untuk bertindak untuk audiens Anda (meminta mereka untuk menyukai, komentar dll) sebagai imbalan atas sesuatu yang dapat Anda berikan kepada mereka. 
  Hadiah dari pihak Anda dapat termasuk diskon, freebie, posting ulang ke halaman media sosial Anda dll. 
  Ini memberi audiens Anda insentif untuk terlibat secara khusus dengan posting Anda! 
29. Membuat Foto Ikon
  
  Foto-foto ikon hampir selalu berhasil dalam menarik perhatian orang.  Hal yang sama berlaku ketika mereka melihatnya di feed berita Facebook. 
  Jadi, pikirkan bagaimana orang akan bereaksi dan terlibat ketika mereka melihat putaran Anda sendiri pada foto ikonik yang mereka dapat langsung kenali.  Mengapa tidak menambahkan ini ke ide posting Facebook Anda? 
30. Kiriman Throwback Thursday
  Throwback Thursday post (atau TBTs) telah menjadi jenis trending yang menyenangkan selama beberapa tahun sekarang! 
  Idenya adalah memposting foto lama dari masa lalu menggunakan tagar #TBT atau #ThrowBackThursday untuk menunjukkan kepada orang-orang sesuatu dari masa lalu. 
  Orang-orang suka melihat sejarah atau bagaimana hal-hal telah berubah, jadi memasukkan TBT ke dalam kalender konten Anda dapat membantu Anda melihat lebih banyak lagi keterlibatan posting! 
31. Posting Polling
  Buat jajak pendapat dan poskan! 
  
  Orang suka didengar, dan ini adalah salah satu cara terbaik untuk mendapatkan perhatian dan mengambil bagian. 
  Jenis posting ini juga akan memberi tahu Anda apa yang penggemar dan pelanggan pikirkan tentang topik apa pun yang Anda pilih.  Anda kemudian dapat mengambil keputusan berdasarkan apa yang Anda temukan. 
32. Bagikan Bagaimana Anda Memulai
  Berbagi bagaimana bisnis Anda dimulai dapat menarik bagi orang-orang. 
  Orang-orang suka membaca kisah transformasi tentang bagaimana bisnis Anda berasal dari tempat ia mulai sekarang. 
  Dengan jenis posting ini, penggemar Anda akan merasa lebih terhubung dengan Anda.  Pos Anda cenderung mendapat banyak saham dan suka. 
  Anda bahkan dapat memperoleh komentar yang menanyakan pertanyaan seputar kisah Anda! 
33. Jelajahi Posting Musiman
  Posting musiman akan memungkinkan Anda untuk memanfaatkan berbagai musim dan hari libur tahun ini. 
  
  Ini terutama berlaku jika Anda memiliki produk yang dirancang atau dibuat khusus untuk setiap musim. 
  Misalnya, jika Anda menjual sunblock atau produk serupa, pos Anda harus sering dan strategis selama bulan-bulan yang lebih panas dan cerah! 
34. Posting Ruang Kerja Anda
  Salah satu ide posting Facebook yang lebih trendi yang dapat Anda coba adalah memposting ruang kerja Anda (terutama jika itu sangat bersih & menyenangkan secara estetika!). 
  
  Dengan memposting ruang kerja Anda, Anda memberi orang sekilas apa yang Anda lalui setiap hari. 
  Letakkan beberapa item yang membuat ruang kerja Anda unik, seperti foto, catatan, dll. Untuk keterlibatan tambahan! 
35. Bicara Tentang Amal dan Penyebab Anda
  Jika Anda bekerja dengan badan amal atau nirlaba, posting tentang itu! 
  Bagikan bagaimana bisnis Anda memberikan kembali kepada komunitas.  Bicarakan tentang mengapa Anda peduli tentang penyebabnya dan apa artinya bagi Anda dan perusahaan Anda! 
  Posting ini biasanya diterima dengan baik oleh pengguna Facebook dan karenanya mendapatkan keterlibatan yang baik. 
36. Posting Buku Bisnis
  
  Ya, Anda tidak akan memposting seluruh buku, tetapi, daftar buku bisnis yang Anda sukai dan temukan berpengaruh. 
  Audiens Anda akan terkesan bahwa Anda benar-benar tahu apa yang Anda bicarakan.  Tambahkan beberapa kutipan dari buku untuk menambah nilai pada posting. 
  Anda juga dapat melakukan ini dengan jenis buku lain asalkan relevan dengan industri dan audiens Anda! 
37. Posting Tagline Anda
  
  Tagline yang menarik sangat membantu membuat merek Anda lebih berbeda dan mempromosikan penarikan penggemar. 
  Jika Anda tetap memasukkan tagline Anda di posting Anda, penggemar pasti akan memperhatikan.  Tak lama, mereka akan mengetahui merek Anda melalui itu. 
38. Posting Panduan Cara
  Edukasi, cara memposting sangat bagus di Facebook dalam hal keterlibatan. 
  Orang ingin merasa bahwa mereka sedang belajar sesuatu dan tidak dijual. 
  Oleh karena itu, panduan cara adalah cara terbaik untuk menjelaskan kepada penggemar dan audiens Anda tentang bagaimana produk dan layanan Anda bekerja. 
  Anda juga dapat membagikan petunjuk tentang hal-hal lain selama mereka tidak bersaing dengan produk atau layanan Anda dan tetap memberi nilai kepada audiens Anda! 
39. Targetkan Pemirsa Anda
  Jika Anda tahu siapa audiens target Anda, berbicaralah langsung kepada mereka! 
  Ini berarti Anda akan menargetkan segmen tertentu dari penggemar dan audiens Anda. 
  Sesuaikan ide kiriman Facebook Anda menjadi kiriman yang ingin dilihat audiens Anda untuk mendapatkan lebih banyak keterlibatan. 
40. Gunakan Hashtags dalam Posting Anda
  Anda dapat menggunakan tagar di semua ide posting Facebook Anda untuk mendapatkan lebih banyak keterlibatan! 
  
  Tagar adalah kata yang dapat diklik dan dapat dicari yang dicari orang di sekitar subjek dan topik tertentu. 
  Menggunakannya di pos Anda dapat membantu pos Anda mendapatkan sedikit jangkauan ekstra, dan karenanya keterlibatan ekstra! 
41. Posting Foto Tim
  Memposting foto tim adalah cara yang fantastis untuk menampilkan personel Anda serta persahabatan di antara masing-masing. 
  Kolase foto tim akan berfungsi untuk menunjukkan budaya kerja yang ada dan apa yang dilakukan tim Anda untuk bersenang-senang.  Fans akan terhubung dengan itu dan terlibat dengan posting Anda! 
42. Posting Penghargaan atau Nominasi
  Apakah perusahaan Anda menerima penghargaan?  Selamat! 
  
  Penghargaan atau bahkan nominasi adalah cara yang bagus untuk meningkatkan reputasi merek Anda.  Ini menekankan fakta bahwa Anda adalah yang terbaik di bidang Anda. 
  Adapun penggemar, mereka akan melihat bahwa Anda benar-benar tahu apa yang Anda lakukan dan bahwa mereka dapat mempercayai merek Anda. 
  Ini benar-benar layak untuk dikirim, dan Anda mungkin akan melihat keterlibatan dari itu! 
43. Rekomendasi Halaman Posting
  Rekomendasikan laman atau situs web yang diinginkan pemirsa Anda. 
  Melakukan hal ini akan menunjukkan bahwa Anda juga memperhatikan mereka dan ingin mengarahkan mereka ke halaman yang mungkin mereka minati. 
  Lebih spesifik dalam merekomendasikan halaman yang tidak bersaing dengan perusahaan Anda tetapi masih relevan dan bernilai bagi audiens target Anda! 
44. Posting Pratinjau Produk
  Bangun kegembiraan untuk produk atau layanan Anda yang baru saja akan memasuki pasar 
  Bagikan bagaimana produk atau layanan Anda akan meningkatkan kehidupan audiens Anda dan dampak positifnya. 
  Ini akan membantu membangun keterlibatan pos sambil menghasilkan buzz tentang bisnis Anda yang dapat berubah menjadi penjualan! 
45. Terima Kasih untuk Komentar
  Berterima kasihlah kepada penggemar Anda karena telah membuat komentar positif tentang produk atau layanan Anda. 
  Ini bisa menjadi ide posting yang bagus dengan sendirinya.  Melalui ini, Anda dapat membiarkan mereka merasa dihargai dan didengar. 
Kesimpulan
  Jadi begitulah ... Itu daftar yang cukup! 
  Perhatikan bahwa 45 ide posting Facebook ini bukan satu-satunya opsi yang Anda miliki untuk menghasilkan keterlibatan tinggi di antara penggemar, tetapi mereka dapat membantu Anda memulai lebih banyak suka, bagikan, komentar, dll. Cobalah sekarang di halaman Anda sendiri untuk melihat apakah mereka akan bekerja untuk Anda. 
  Lagi pula, buktinya ada pada kesukaan, komentar, berbagi, dan sebagainya! 
  45 Posting Facebook Gagasan Yang Menghasilkan Keterlibatan Tinggi<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/45-posting-facebook-gagasan-yang.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>