---
title: Apakah Iklan Facebook Bekerja ?
description: Do Facebook Ads Work 110 Yes Heres Proof Media sosial telah menjadi
  bagian integral dari pertumbuhan bisnis saat ini. Jika sebuah
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/apakah-iklan-facebook-bekerja.html
date: 2019-12-09T05:26:01+07:00
updated: 2019-12-08T22:26:00.000Z
thumbnail: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/05e2f3e53cdf0d723cb3791cafcb1e53.png
cover: https://imgcdn.000webhostapp.com/https/www.lyfemarketing.com/05e2f3e53cdf0d723cb3791cafcb1e53.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2019/12/apakah-iklan-facebook-bekerja.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/apakah-iklan-facebook-bekerja.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/> Apakah Iklan Facebook Bekerja ? - Do Facebook Ads Work 110 Yes Heres Proof Media sosial telah menjadi bagian integral dari pertumbuhan bisnis saat ini. Jika sebuah Do Facebook Ads Work? (110% Yes & Here's Proof)

  Media sosial telah menjadi bagian integral dari pertumbuhan bisnis saat ini.  Jika sebuah bisnis tidak memiliki kehadiran di media sosial, itu mungkin merugikan pelanggan.  Inilah sebabnya mengapa Anda menemukan merek terkecil yang mencoba memanfaatkan iklan dan keterlibatan sosial untuk meningkatkan jangkauan dan konversi mereka - terutama di Facebook.  Tetapi banyak dari bisnis ini yang bertanya: Apakah iklan Facebook berfungsi? 
  Hingga kuartal terakhir tahun 2019, Facebook memiliki lebih dari 2,7 miliar pengguna aktif bulanan.  Ini jelas situs jejaring sosial paling populer di dunia.  Baik itu untuk penggunaan profesional atau pribadi, saluran media sosial diterima secara luas oleh berbagai demografi di pasar konsumen. 
  
  Grafik di atas seharusnya memberikan alasan kuat bagi bisnis Anda untuk menjalankan iklan Facebook dan memperluas jangkauan merek Anda. 
Tapi Pertanyaannya adalah ... Apakah Iklan Facebook Benar-Benar Berfungsi?
  Memahami cara memanfaatkan iklan Facebook secara efektif sekarang lebih penting daripada sebelumnya.  Karena ini adalah bagian dari hampir setiap strategi media sosial yang berhasil, penting untuk mengetahui bagaimana posting Anda dapat dilihat oleh konsumen yang tepat pada waktu yang tepat. 
  Sementara platform memberi peluang bisnis untuk menjangkau khalayak luas, hampir 62% pemasar mengatakan saluran itu hanya 'bayar untuk bermain', dan akhirnya benar-benar kehilangan target pasar mereka. 
  Apakah kita setuju?  Benar-benar tidak. 
  Inilah bukti kuat bahwa iklan Facebook berfungsi ketika dijalankan dengan benar.  Sebuah kampanye yang kami jalankan baru-baru ini menghasilkan $ 103.510 penjualan kotor untuk bisnis hanya dalam 8 bulan. 
  Kami melakukannya dengan secara konsisten mengoptimalkan kampanye iklan sesuai dengan tren pasar yang berubah. 
  
  Hal pertama yang paling mungkin muncul di benak Anda setelah melihat grafik di atas adalah bahwa kami memiliki anggaran iklan yang besar.  Dan itulah yang membuat kampanye ini berhasil. 
  Salah. 
  Berikut screenshot dari penjualan yang dihasilkan dari pembelian yang dilakukan di situs web dan biaya per konversi ... 
  
  Karena kami memiliki kampanye iklan yang berbeda untuk segmen pasar target yang berbeda, hasilnya tidak begitu mengejutkan. 
  Apa yang berhasil bagi kami yang kami fokuskan untuk memahami pelanggan ideal kami.  Semakin banyak yang kami ketahui tentang mereka, semakin mudah untuk meluncurkan kampanye yang tepat. 
  Untuk meningkatkan peluang mendapatkan pengembalian investasi yang lebih tinggi, selalu ketahui dari mana pelanggan Anda berasal, apa yang paling mereka lakukan dan apa yang memicu pembelian mereka. 
  Terlepas dari demografi umum, bertujuan untuk merancang kampanye yang menawarkan konversi mikro dan makro berdasarkan di mana pelanggan berada dalam siklus penjualan. 
  Ketika Anda berupaya memahami kebutuhan mereka, tanpa memaksa untuk melakukan penjualan, Anda secara otomatis fokus untuk menciptakan kampanye yang memberikan nilai kepada pelanggan. 
  Ini menghasilkan tingkat keterlibatan garis miring pertumbuhan yang lebih tinggi pada kampanye.  Kampanye-kampanye ini mungkin hanya untuk meningkatkan posting yang paling banyak diminati pelanggan Anda - atau tentang sekadar mempromosikan halaman Anda di lingkaran mereka. 
  Sederhananya, jawaban agar iklan Facebook berfungsi atau tidak, adalah YA yang mantap. 
  Namun, sebelum kami menggali ke dalam berbagai jenis iklan Facebook yang harus Anda coba-coba oleh bisnis Anda, mari kita pahami dulu ... 
Bagaimana Cara Kerja Iklan Facebook?
  Banyak bisnis yang baru mengenal pemasaran media sosial meragukan kekuatan iklan Facebook.  Mereka terus berdebat tentang apakah mereka akan bekerja untuk pasar atau produk mereka.  Itulah sebabnya Anda perlu menguji sendiri sebelum melakukan kampanye iklan.  Itu selalu baik untuk mengambil keputusan pendidikan, jadi mengapa tidak? 
  Hampir 30% pemasar gagal menentukan perbedaan antara pencarian berbayar dan kampanye sosial berbayar.  Nah, itu angka yang besar. 
  Penjelasannya cukup sederhana: sementara pencarian berbayar membantu pasar sasaran Anda menemukan bisnis Anda, kampanye sosial berbayar membantu bisnis Anda menemukan pelanggan potensial. 
  Iklan Facebook melakukan yang terakhir.  Ini memungkinkan Anda menjangkau prospek dan pelanggan yang ditargetkan.  Ini membantu Anda menargetkan segmen pengguna tertentu yang lebih mungkin tertarik pada produk dan layanan yang ditawarkan oleh merek Anda.  Dalam prosesnya, dapatkan lebih banyak penjualan. 
  
  Dengan data pengguna yang sangat besar tentang kegiatan sehari-hari mereka, tingkat penargetan yang ditawarkan oleh Facebook tidak menyaingi platform lain. 
  Langkah nomor satu yang harus Anda lakukan sebagai pengiklan adalah mengidentifikasi tujuan kampanye iklan Anda. 
  Apakah kamu mau… 

  Dorong lalu lintas yang relevan ke situs Anda? 
  Hasilkan lebih banyak prospek? 
  Mendorong pengguna untuk berinteraksi dengan halaman Anda? 
  Amankan lebih banyak penjualan? 
  Perluas jangkauan merek Anda? 

  Semakin jelas tujuan Anda, semakin baik hasil yang akan Anda lihat.  Anda mungkin ingin tetap menjalankan satu iklan pada satu waktu atau bereksperimen dengan banyak tujuan untuk memahami apa yang memberi Anda pengembalian investasi tertinggi. 
  Segmentasi audiensi di Facebook memungkinkan Anda menentukan seperti apa pelanggan ideal Anda.  Sistem mereka yang kuat kemudian menampilkan iklan Anda kepada pengguna yang termasuk dalam demografi yang Anda tentukan.  Dengan kata lain, pengguna ini menunjukkan jenis perilaku yang telah Anda identifikasi. 
  Itu semua tergantung pada seberapa baik Anda memahami pelanggan Anda, dan seberapa efektif Anda dapat memasukkan data ke dalam iklan.  Juga, jenis format yang Anda pilih untuk kampanye Anda cenderung memengaruhi hasil yang Anda dapatkan.  Anda mungkin juga ingin mempertimbangkan untuk menggunakan perusahaan pemasaran media sosial profesional. 
  Ketika datang untuk menjawab pertanyaan apakah iklan Facebook berfungsi, tidak ada jawaban satu ukuran untuk semua.  Iklan Anda didasarkan pada faktor-faktor seperti: 

  Apa yang ditawarkan bisnis Anda 
  Industri tempat Anda berada 
  Ceruk yang Anda targetkan 
  Sasaran kampanye yang Anda miliki 

  
  Mari kita lihat berbagai jenis iklan Facebook yang dapat Anda jalankan untuk bisnis Anda dan tujuan apa yang dapat mereka tayangkan. 
  1. Suka Halaman 
  Jenis iklan pertama adalah yang akan meningkatkan jangkauan organik halaman Anda.  Tujuan kampanye ini adalah untuk menyebarkan kesadaran tentang merek Anda dan apa yang Anda tawarkan.  Ini untuk mendorong audiens target Anda untuk mengikuti Anda di Facebook dengan 'suka' untuk pembaruan lebih lanjut. 
  Karena ini adalah konversi mikro, sebagian besar pengguna senang berinteraksi dengan jenis iklan ini.  Keterlibatan tinggi memberi pemasar kesempatan untuk menargetkan prospek ini dengan cara yang benar.  Mereka dapat menjalankan kampanye pemeliharaan utama dengan konten yang relevan dan banyak lagi. 
  
  2. Iklan Keterlibatan 
  Iklan ini membantu menargetkan pengguna yang ada.  Mereka membantu menghasilkan aktivitas di situs web bisnis Anda atau di dalam aplikasi.  Anda dapat menggunakan iklan ini untuk menyorot fitur baru, produk baru atau hanya menjalankan penawaran yang mendorong mereka untuk terlibat dengan aplikasi atau situs web Anda sekali lagi. 
  Jenis kampanye iklan ini paling cocok untuk menjaga agar pelanggan Anda yang sudah ada terlibat.  Ini membantu mereka tetap terhubung dengan merek dan juga mempertahankan komunitas yang loyal. 
  
  3. Posting Promosi 
  Kita semua tahu bagaimana beberapa posting lebih baik daripada yang lain di media sosial.  Saat Anda mengarahkan orang ke halaman Anda, Anda akan melihat bahwa mereka berinteraksi dengan beberapa konten lebih dari apa yang Anda posting sejauh ini.  Itulah peluang Anda untuk menargetkan lebih banyak pelanggan dari segmen itu. 
  Menggunakan iklan keterlibatan posting untuk meningkatkan jangkauan konten Anda di Facebook juga akan membuat Anda lebih suka pada halaman - whammy ganda! 
  
  4. Iklan Akuisisi 
  Salah satu tujuan utama sebagian besar bisnis dan aplikasi adalah untuk memperoleh lebih banyak pengguna atau pelanggan.  Sementara iklan keterlibatan ditargetkan untuk melibatkan kembali pengguna yang sudah ada, iklan akuisisi difokuskan untuk membawa pengguna / pelanggan baru ke bisnis Anda. 
  Ini bisa menjadi ... 

  Iklan pemasangan aplikasi 
  Iklan generasi memimpin 
  Iklan promosi produk / layanan. 

  
  5. Kesadaran merek 
  Terkadang cara terbaik untuk mendapatkan lebih banyak konversi adalah agar orang lain tahu lebih banyak tentang merek Anda.  Menggunakan iklan Facebook, Anda dapat meningkatkan eksposur yang diperoleh merek Anda.  Tetapi ini hanya dapat dilakukan ketika Anda berbagi konten luar biasa yang menjadikan Anda sebagai otoritas industri. 
  Kampanye-kampanye ini seharusnya tidak berfokus pada apa merek Anda sebenarnya.  Sebaliknya, mereka harus menyoroti mengapa pelanggan harus terlibat dengannya. 
  
  6. Iklan yang dilokalkan 
  Sementara beberapa bisnis fokus pada kesadaran merek global, ada beberapa yang memiliki tujuan spesifik lokasi.  Kampanye ini diatur menggunakan lokasi geografis pelanggan Anda.  Dan targetkan mereka dengan penawaran khusus untuk relevansi tinggi.  Ini bisa untuk mendorong kunjungan toko atau memanfaatkan penawaran pembelian produk di area tertentu. 
  Dengan pelokalan menjadi bagian integral dari pemasaran hasil personalisasi, kampanye iklan ini adalah cara yang bagus untuk meningkatkan nilai penarikan merek dan juga konversi. 
  
  7. Konversi Situs Web 
  Meskipun sebagian besar kampanye kesadaran merek menghasilkan mengarahkan lalu lintas ke situs web, iklan konversi situs web adalah permainan bola yang berbeda.  Mereka sangat bertarget dan spesifik.  Singkatnya: mereka membawa pengunjung menuju ajakan bertindak yang pasti pada halaman tertentu situs web bisnis Anda. 
  Untuk mendapatkan hasil maksimal dari iklan ini, cobalah bereksperimen dengan berbagai ajakan bertindak.  Alih-alih menggunakan 'pelajari lebih lanjut', arahkan pengguna Anda ke halaman di mana mereka perlu mendaftar untuk buletin atau uji coba gratis suatu produk. 
  
  8. Klik Situs Web 
  Jika Anda baru mengenal industri ini dan baru mulai menjangkau pelanggan Anda, kampanye klik situs web adalah taruhan terbaik Anda. 
  Kampanye ini fokus pada satu hal: mengarahkan lalu lintas ke situs web Anda.  Anda dapat mengarahkan lalu lintas ini ke blog Anda, halaman produk, halaman penjualan, dll. Idenya adalah untuk membiarkan pelanggan menemukan apa yang Anda tawarkan daripada mendorong mereka ke arah konversi segera. 
  
  Untuk bisnis yang memiliki berbagai hal untuk ditawarkan, Anda dapat menggunakan iklan korsel untuk mengirimkan lalu lintas ke berbagai tautan.  Demikian pula, Anda juga dapat bereksperimen dengan iklan kanvas yang membagikan kisah merek Anda dengan pelanggan dan mendorong mereka untuk mengunjungi situs web Anda untuk mengetahui lebih banyak. 
  
  9. Promosi acara 
  Konten interaktif adalah yang melakukan yang terbaik di Facebook.  Mempromosikan acara dan mendorong audiens target Anda untuk berpartisipasi adalah cara yang bagus untuk mengedepankan proposisi nilai Anda dan mendapatkan kesempatan untuk memulai percakapan tanpa terdengar terlalu penjualan. 
  Tapi ingat untuk tidak mengelompokkan semua segmen Anda ke dalam satu acara promosi.  Semakin bertarget Anda, semakin tinggi kehadiran yang Anda hasilkan. 
  
  10. Menawarkan Promosi 
  Setiap bisnis menginginkan kesempatan untuk berinteraksi dengan pelanggan mereka dan menyoroti nilai yang dapat mereka berikan.  Inilah sebabnya mengapa Anda melihat banyak merek menjalankan penawaran promo atau diskon khusus yang dirancang untuk menarik target pasar mereka. 
  Baik Anda menawarkan sesuatu secara gratis, peningkatan konten (seperti ebook) atau kupon diskon sederhana untuk pembelian pertama kali, jenis iklan ini akan sesuai untuk Anda.  Mereka akan membantu Anda menonjol dari volume besar konten yang dibagikan di umpan pengguna.  Satu-satunya hal yang perlu Anda pastikan adalah tampilan iklan Anda: itu harus menarik bagi pelanggan ideal Anda. 
  
  11. Iklan Generasi Utama   
  Pendekatan umum untuk pembuatan prospek online adalah mengarahkan pengguna ke halaman arahan melalui iklan digital.  Dan minta mereka mengisi formulir dengan perincian kontak mereka.  Tetapi segalanya berubah dengan Facebook yang baru memimpin iklan.  Sekarang, pemasar memiliki kesempatan untuk mengurangi penurunan dari iklan ke halaman arahan.  Itu sangat besar. 
  Jika Anda masih bertanya-tanya "Apakah Iklan Facebook Bekerja?" Kemudian lihat screenshot di bawah ini. 
  
  Kampanye iklan generasi memimpin Facebook memungkinkan Anda untuk mengumpulkan informasi prospek tanpa memaksa mereka meninggalkan platform.  Ini telah menghasilkan peningkatan dalam hasil generasi memimpin untuk bisnis B2B dan B2C. 
  
  Setelah Anda memilih tujuan kampanye dan jenis iklan yang akan Anda tayangkan, sekarang saatnya untuk fokus pada bagaimana Anda dapat memaksimalkan hasilnya. 
Membuat Iklan Facebook Berfungsi
  Setelah menjalankan kampanye yang berkinerja baik di pasar B2B dan B2C, dan bereksperimen dengan format yang berbeda, berikut adalah beberapa praktik terbaik yang kami lakukan.  Curi ini jika Anda ingin mengoptimalkan iklan Anda untuk hasil maksimum dengan anggaran yang ketat dan jika Anda ingin melewati pertanyaan menakutkan Anda, "lakukan iklan Facebook berfungsi". 
  1. Pertama, Targetkan Pemirsa Anda Yang Ada 
  Memperoleh pelanggan baru 10x lebih mahal daripada melibatkan pelanggan yang sudah ada.  Jadi mengapa membuang-buang anggaran iklan Anda untuk mendapatkan klik dari traffic dingin?  Kapan Anda bisa menggunakan yang sama untuk memelihara yang hangat-hangat yang sudah mengikuti Anda di Facebook? 
  Pelanggan dan pengikut Anda yang ada lebih cenderung merespons iklan secara positif.  Karena mereka sudah tahu apa yang Anda tawarkan, tingkat keterlibatan dan partisipasi jauh lebih tinggi.  Yang jauh lebih baik daripada menargetkan pengguna baru yang tidak tahu banyak tentang Anda atau produk Anda.  Jadi bertujuan untuk mendapatkan saham dan menyebarkan kesadaran dengan bantuan promosi dari mulut ke mulut dengan memanfaatkan audiens Anda yang ada. 
  2. Melakukan Pengujian Split pada Iklan 
  Tidak ada dua orang dari segmen audiens Anda yang akan merespons iklan yang sama seperti yang Anda inginkan.  Sementara satu mungkin langsung terlibat dengan itu, yang lain mungkin suka pos.  Sisanya mungkin membagikannya di lingkaran mereka.  Itulah sebabnya perpecahan menguji iklan Anda adalah penting. 
  Apa pun tujuan iklan Anda, Anda harus menjalankan tes A / B pada elemen-elemen berikut untuk melihat apa yang paling ditanggapi audiens Anda: 

  Judul iklan 
  Grafik iklan 
  Salinan iklan (formulir panjang dan formulir pendek) 
  Jenis iklan (korsel, gambar tunggal, video, kanvas) 

  Pengujian terpisah di Facebook memungkinkan Anda mengidentifikasi iklan mana yang berkinerja lebih baik di segmen audiens Anda.  Dengan cara ini Anda dapat fokus untuk meningkatkan kampanye iklan yang membuat Anda mendapatkan konversi maksimum.  Yang jauh lebih baik daripada mencoba menjalankan beberapa kampanye yang gagal satu demi satu. 
  
  3. Split Penargetan Iklan Uji 
  Selain format dan salinan iklan Anda, cara lain untuk menguji pasar Anda adalah dengan memvariasikan penargetan - meskipun minim.  Baik itu posisi iklan, tawaran yang Anda tentukan, demografi / perilaku yang Anda tambahkan atau kurangi, pastikan Anda membuat variasi sebanyak mungkin.  Coba pikirkan setiap variasi yang mungkin ada dalam segmen audiens Anda. 
  Fokus pada pengujian A / B berikut ini: 

  Demografi khalayak 
  Penargetan sosiografis dan perilaku 
  Strategi penawaran 
  Tingkat penawaran 
  Penempatan iklan 

  
  Sama seperti peretasan di atas, Anda akan dapat mengidentifikasi set iklan mana yang memberi Anda konversi maksimum dan apa demografis atau strategi spesifik yang membuat semua perbedaan. 
  4. Siapkan Pemirsa Khusus 
  Ya, penargetan Facebook adalah salah satu yang terbaik ketika Anda mencoba mendefinisikan audiens Anda.  Tetapi dengan miliaran pengguna, bagaimana Anda menunjukkan dengan tepat mereka yang benar-benar tertarik dengan apa yang ditawarkan bisnis Anda? 
  Dengan memasang Facebook Pixel di situs Anda, Anda dapat membuat audiens khusus berdasarkan lalu lintas situs web sebelumnya.  Ini memungkinkan Anda membuat pemirsa serupa di Facebook.  Memungkinkan Anda untuk secara otomatis menjangkau konsumen yang lebih mungkin terlibat dengan Anda.  Dalam prosesnya, meningkatkan jumlah konversi yang Anda dapatkan pada satu set iklan. 
  Untuk mendukung praktik ini, tahukah Anda bahwa sebagian besar pemasar online setuju bahwa pada tahun 2019 ini, penargetan audiens telah meningkat menjadi salah satu cara terbaik untuk mendapatkan konversi?  Mirip dengan segmentasi daftar email Anda, buat segmen audiens di Facebook untuk membuat konten yang sesuai dengan minat audiens Anda.  Semakin detail data audiens Anda, semakin tinggi kemungkinan Anda harus melibatkan mereka.  Dan jelas, keterlibatan yang lebih baik berarti peluang konversi yang lebih tinggi. 
  5. Retarget untuk Menghasilkan Prospek 
  Alih-alih mencoba menghasilkan arahan di Facebook dengan kampanye baru di pasar yang sama sekali baru, cobalah menargetkan ulang pengunjung situs web Anda.  Kunjungan situs web adalah indikasi yang jelas bahwa konsumen tertarik pada apa yang Anda tawarkan.  Mengapa kehilangan kesempatan untuk mengubah dia menjadi seorang pemimpin? 
  Coba tawarkan upgrade atau diskon khusus kepada mereka yang telah mengunjungi situs web Anda.  Terlebih lagi kampanye iklan ini juga meningkatkan nilai penarikan merek, meningkatkan konversi dan tingkat keterlibatan Anda secara drastis. 
  6. Buat Kampanye Tetes Di Facebook Juga 
  Siapa bilang kampanye tetes hanya dapat ditetapkan di email?  Anda benar-benar dapat mengatur iklan penargetan ulang Anda dengan cara yang memelihara pengunjung situs web Anda.  Dan mengubahnya menjadi arahan dengan bantuan konten yang berharga. 
  Buat set iklan yang berbeda, berjarak oleh periode waktu yang ditentukan.  Promosikan potongan konten yang berbeda untuk pengunjung situs web berdasarkan apa yang telah mereka berinteraksi atau lihat.  Misalnya, tawarkan ebook, whitepaper, dan peningkatan konten lainnya yang khusus untuk niche Anda.  Dengan cara ini Anda tidak akan terlihat seperti bisnis yang mencoba spam dengan iklan yang sama. 
  Lebih banyak variasi dan konteks yang lebih tinggi mengarah ke tingkat konversi yang lebih tinggi dengan biaya lebih rendah.  Periode. 
  
  7. Gunakan Sedikit Untuk Tidak Ada Teks pada Grafik Iklan Anda 
  Pernah memperhatikan bagaimana bahkan bisnis terbesar seperti Shopify menggunakan gambar resolusi tinggi yang kontekstual untuk kampanye mereka?  Dengan nol teks di atasnya? 
  Aturan teks 20% Facebook pada grafik iklan adalah aturan yang terkenal di kalangan pemasar media sosial.  Semakin sedikit teks, semakin tinggi jangkauan kampanye iklan Anda.  Jadi ketika Anda membuat tes A / B, pastikan salah satu set iklan Anda menggunakan grafik tanpa teks. 
  
  8. Buat Layers dan Layers of Data 
  Jika Anda tidak menggunakan audiens kustom di Facebook, habiskan waktu untuk membuat audiens yang tepat dengan lapisan data cerdas.  Jangan hanya menyertakan demografi yang jelas dari target pasar Anda.  Karena itulah yang dilakukan pesaing Anda. 
  Cari data yang mirip dengan apa yang mereka kerjakan, tonggak sejarah terbaru mereka, pendidikan, peran pekerjaan, perangkat yang digunakan, pemicu pembelian, dan banyak lagi. 
  Sementara memperluas penargetan kampanye iklan Anda meningkatkan jangkauannya, itu adalah pendekatan mempersempit yang membawa Anda konversi yang lebih baik. 
  9. Sertakan Bukti Sosial 
  Satu retasan yang tidak kita lihat banyak bisnis yang digunakan adalah, termasuk bukti sosial dalam kampanye iklan mereka.  Jika Anda ingin pelanggan percaya bahwa Anda akan memberikan apa yang Anda janjikan, maka bukti sosial diperlukan.  Karena tidak ada advokat yang lebih baik daripada pelanggan yang sudah ada.  Dengan hanya menunjukkan angka dari hasil yang Anda telah membantu orang lain capai dapat membuat perbedaan besar. 
  Ini bisa berupa kampanye sederhana yang membuat audiens Anda tahu nilai menggunakan produk atau layanan Anda.  Anda juga dapat menggunakan testimonial pelanggan yang mengarahkan pengguna ke studi kasus Anda. 
  
  10. Tekankan Emosi Pelanggan 
  Jika Anda ingin orang-orang nyata berinteraksi dengan bisnis Anda, masuklah ke psikologi mereka dan picu emosi yang mendorong mereka untuk mengambil tindakan.  Alih-alih menyoroti nilai produk Anda, fokuslah menggunakan salinan yang menyentuh emosi konsumen.  Semakin dekat Anda dengan memukul saraf kanan, semakin besar kemungkinan mereka mencari solusi dari Anda! 

Kesimpulan Apakah Pekerjaan Iklan Facebook
  Sekarang Anda tahu jawaban untuk "apakah iklan Facebook berfungsi"?  Ya, dan sama sekali tidak ada keraguan tentang itu. 
  Jika kampanye Anda belum berkinerja sejauh ini, sekarang saatnya untuk kembali ke papan tulis dan menjalankan kembali strategi periklanan Anda.  Langsung dari sasaran Anda ke siapa yang Anda targetkan ke pendekatan yang Anda gunakan - gali lebih dalam untuk memahami psikologi pelanggan target Anda. 
  Tetapi sebagai aturan praktis, cobalah untuk menjaga iklan Anda tetap sederhana.  Konsisten dalam olahpesan Anda dan membuatnya mudah untuk dikonversi.  Semakin lama proses konversi, semakin besar kemungkinan orang untuk drop off antara Facebook dan halaman arahan Anda. 
  Terakhir tetapi tidak sedikit, ingatlah untuk tetap sekreatif mungkin.  Karena monoton menciptakan kebosanan.  Kebosanan membunuh konversi.  Dan bukan itu yang Anda inginkan.  Itu yang tidak diinginkan siapa pun. 
  Jika Anda tertarik untuk meminta seseorang mengelola kampanye iklan Facebook Anda untuk bisnis Anda, silakan hubungi kami dengan formulir kontak ini atau hubungi +62 856-5566-7573.  Masih ada pertanyaan lain tentang Facebook?  Letakkan di komentar di bawah dan kami akan menjawabnya! 
  Apakah Iklan Facebook Bekerja?  (110% Ya & Ini Bukti) <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2019/12/apakah-iklan-facebook-bekerja.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/apakah-iklan-facebook-bekerja.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/>