---
title: Toyota Chaser Tourer V JZX100 Tuned  DFF Only Mobile
description: Toyota Chaser Tourer V JZX00 Tuned DFF Only Mobile Dengan banyak
  mod mobil saya akan menambahkan mod mobil hebat lainnya di basis
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/toyota-chaser-tourer-v-jzx100-tuned-dff.html
date: 2019-12-04T17:44:00.000Z
updated: 2019-12-04T17:44:00.000Z
---

Toyota Chaser Tourer V JZX100 Tuned + DFF Only Mobile 



  
 
  Dengan banyak mod mobil saya akan menambahkan mod mobil hebat lainnya di basis data GTAAM .  Kali ini Toyota Chaser Tourer V tetapi dengan ban miring, tekstur HD, plat nomor dan dashboard yang menyala, bekerja dengan interior HD dan bekerja dengan tabrakan yang baik.  Pembuat mod mobil ini adalah "Shon Racer (niCk lainnya - Shonter)" dan "tidak diketahui, CWC, Денис Тисаков" telah porting untuk GTA SA Mobile.  Hal terbaik tentang mod mobil ini adalah Anda dapat menginstalnya dengan dan tanpa komputer.  Ini adalah salah satu mod mobil paling keren yang pernah dibuat.  Mod ini akan menggantikan mobil flash dengan yang ini. 
  Untuk menginstal mod ini harap ikuti langkah-langkah ini: 
 
 
  Sebelum kamu memulai 
  • Diperlukan komputer untuk menginstal mod ini. 
  • Anda dapat menggunakan Car Spawner Mod untuk menelurkan mobil "Flash" (dan Anda akan melihat mobil baru ini). 
  • Untuk menghapus instalan cukup hapus file yang dipindahkan. 
 
 
  Langkah I: Unduh Toyota Chaser Tourer V JZX100 Tuned DFF Only Mobile 
  • Unduh Mod dari: 
 Google Drive 
  atau 
 Mirror Link 
 
  • Unduh alat IMG Alci: 
 Download IMG Tool 
 
  • Unduh TXD Fucker: 
 Download TXD Fucker 
 
 
  Langkah II: Instal Mod ini di Android GTA SA Anda 
  • Jika Anda tidak memiliki PC.  Anda harus mengikuti " img tool Android tutorial "!  jangan ikuti langkah-langkah di bawah ini! 
  Dan jika Anda memiliki PC, Anda dapat mengikuti langkah-langkah ini: 
  • Ekstrak mod yang diunduh (file zip). 
  • Ekstrak file ".obb" Anda menggunakan winrar.  (PC).  Click Here jika Anda tidak tahu cara mengekstrak file ".obb" dari GTA San Andreas Android. 
  • Buka Alat IMG dan buka 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img 
  • Temukan dan ganti model ".dff" di zip ini (ada di dalam folder "dff") dan 
  lalu goto Perintah> Rebuild Archive dan kemudian keluar. 
  • Sekarang jalankan TXD Fucker dan buka file ini 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3/gta3.txt 
  • Klik Impor> tanpa alfa dan pilih semua file di dalam folder "tekstur / tanpa alfa". 
  • Keluar dan Salin di bawah file dan folder: 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img (file ini) 
  / (obb diekstraksi) / texdb / gta3 / (folder ini) 
  dan rekatkan di ponsel Anda: 
  /Android/data/com.rockstargames.gtasa/files/texdb/ <here> 
  * Buat folder "file" dan "texdb" baru jika tidak ada 
 
 
  Langkah III: Nikmati mod 
  • Jalankan Game dan nikmati mod. 
 
 
  Tangkapan layar:<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/toyota-chaser-tourer-v-jzx100-tuned-dff.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>