---
title: Alternatif untuk file_get_contents yang disabled on server by allow_url_fopen=0
description: h1> cURL alternatif untuk file_get_contents melalui HTTP </h1>Dalam
  versi PHP yang lebih baru, Anda akan sering mendapati bahwa mengambil
author: Unknown
url: https://www.webmanajemen.com/2017/08/alternatif-untuk-filegetcontents-yang.html
date: 2017-08-19T10:35:47+07:00
updated: 2017-08-19T03:35:00.000Z
thumbnail: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
cover: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/a/ac/No_image_available.svg/2048px-No_image_available.svg.png
---

<hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/alternatif-untuk-filegetcontents-yang.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Alternatif untuk file_get_contents yang disabled on server by allow_url_fopen=0 - h1> cURL alternatif untuk file_get_contents melalui HTTP </h1>Dalam versi PHP yang lebih baru, Anda akan sering mendapati bahwa mengambil cURL alternatif untuk file_get_contents melalui HTTP 
Dalam versi PHP yang lebih baru, Anda akan sering mendapati bahwa mengambil file jarak jauh menggunakan     fopen     atau     file_get_contents     telah dinonaktifkan. Disini kita hadirkan sebuah fungsi     http_get_contents     menggunakan cURL yang bisa berfungsi sebagai solusi. 
 1. Fungsi http_get_contents 
Ini saat ini sedang dalam proses dengan beberapa penyempurnaan dalam pipa.

function http_get_contents($url)
{  $ch = curl_init();
  curl_setopt($ch, CURLOPT_TIMEOUT, 1);
  curl_setopt($ch, CURLOPT_URL, $url);
  curl_setopt($ch, CURLOPT_RETURNTRANSFER, true);
  if(FALSE === ($retval = curl_exec($ch))) {
    error_log(curl_error($ch));
  } else {
    return $retval;
  }
}
Jika perpustakaan cURL belum diaktifkan di PHP anda akan mendapatkan      fungsi      error yang      tidak ditemukan      mencoba memanggil       curl_init.
Versi masa depan akan mencakup penanganan kesalahan dan penguraian header respons HTTP yang lebih baik, untuk mendeteksi tautan yang rusak dan mengikuti pengalihan misalnya. 
 2. Contoh Penggunaan 
Blok kode berikut memeriksa apakah alamat file dimulai dengan     http     dan bersyarat memanggil     http_get_contents     atau     file_get_contents     :    
$file = "http://www.the-art-of-web.com/rss.xml";
$contents = preg_match("/^http/", $file) ? http_get_contents($file) : file_get_contents($file);
  
 Pendekatan cURL juga bisa digunakan untuk FTP dan protokol lainnya.    
 3. Peningkatan Fungsi 
Setelah meletakkan fungsi ini melalui langkah-langkahnya, kami menemukan beberapa perbaikan. 
Pertama, Anda sekarang dapat menyediakan serangkaian pilihan tambahan untuk disertakan dalam permintaan dengan mengirimkan array asosiatif (     $ opts     ), dan kedua, nilai default disertakan untuk     HTTP_USER_AGENT     dengan menggunakan nama domain pemanggil sebagai string User Agent.
function http_get_contents($url, $opts = [])
{  $ch = curl_init();
  curl_setopt($ch, CURLOPT_TIMEOUT, 5);
  curl_setopt($ch, CURLOPT_USERAGENT, "{$_SERVER['SERVER_NAME']}");
  curl_setopt($ch, CURLOPT_URL, $url);
  if(is_array($opts) && $opts) {
    foreach($opts as $key => $val) {
      curl_setopt($ch, $key, $val);
    }
  }
  curl_setopt($ch, CURLOPT_RETURNTRANSFER, true);
  if(FALSE === ($retval = curl_exec($ch))) {
    error_log(curl_error($ch));
  } else {
    return $retval;
  }
}
Melewati string User Agent yang tidak kosong adalah praktik yang baik, dan terkadang diharuskan untuk menghindari permintaan Anda diblokir. 
 4. Beberapa contoh 
Dalam contoh ini kita bisa mengatasi antarmuka IPv6 buggy di Facebook dengan memaksa koneksi berlangsung di atas IPv4. 
<?PHP
  $endpoint = "https://graph.facebook.com/?id=" . urlencode($uri);
  $curlopts = [
    CURLOPT_IPRESOLVE => CURL_IPRESOLVE_V4
  ];
  $retval = http_get_contents($endpoint, $curlopts);
?>

Mengambil dan mengurai     header respons Apache     untuk permintaan HTTP: 
<?PHP
  function read_header($ch, $string)
  {
    // function to receive and process the respons headers
  }
  $tmp = http_get_contents($url, [
    CURLOPT_HEADERFUNCTION => __NAMESPACE__ . '\read_header',
    CURLOPT_NOBODY => true
  ]);
?>

 Perhatikan bahwa dalam semua kasus, konstanta CURLOPT_ * tidak boleh dikutip.         Mereka bukan string, tapi sebenarnya bilangan bulat 'lama'.    
5. Kode Lengkap (Bila Digabung) : 
Alternatif 1
<?php
function http_get_contents($url)
{  $ch = curl_init();
  curl_setopt($ch, CURLOPT_TIMEOUT, 1);
  curl_setopt($ch, CURLOPT_URL, $url);
  curl_setopt($ch, CURLOPT_RETURNTRANSFER, true);
  if(FALSE === ($retval = curl_exec($ch))) {
    error_log(curl_error($ch));
  } else {
    return $retval;
  }
}$getcontents = preg_match("/^http/", $url) ? http_get_contents($url) : file_get_contents($url);
echo $getcontents;
?>

6. Referensi 

       Curl dan libcurl <hr/> Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/08/alternatif-untuk-filegetcontents-yang.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>