---
title: Cara Menggunakan Termux Untuk Menjalankan PHP Web Server atau CLI dengan
  Aplikasi PHP Termux untuk Mengontrol Ponsel atau Tablet Android
description: Anda dapat menjalankan PHP dan membuatnya bekerja sebagai server
  Web yang menjalankan skrip PHP Anda di sisi direktori akar proyek Anda
author: Dimas Lanjaka 2
url: https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-menggunakan-termux.html
date: 2017-09-03T13:33:02+07:00
updated: 2017-09-03T06:33:00.000Z
thumbnail: https://files.phpclasses.org/files/blog/package/10192/file/php-termux.png
cover: https://files.phpclasses.org/files/blog/package/10192/file/php-termux.png
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-menggunakan-termux.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-menggunakan-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/> Cara Menggunakan Termux Untuk Menjalankan PHP Web Server atau CLI dengan Aplikasi PHP Termux untuk Mengontrol Ponsel atau Tablet Android - Anda dapat menjalankan PHP dan membuatnya bekerja sebagai server Web yang menjalankan skrip PHP Anda di sisi direktori akar proyek Anda Menjalankan PHP di Android Menggunakan Termux
Aplikasi Termux memungkinkan menjalankan banyak aplikasi Linux yang     terkenal di ponsel Android, tablet, atau jenis perangkat lainnya. Hal ini     memungkinkan menjalankan PHP baik dari shell Termux sebagai script konsol     atau sebagai server Web. Baca artikel ini untuk mempelajari cara     menjalankan skrip PHP dari dalam perangkat Android dan membuka beberapa     fungsi Android dengan menggunakan aplikasi Termux. 
  
 Apa itu Android Termux !!!  
 Aplikasi Termux     Adalah aplikasi Android yang berguna yang memungkinkan kita menggunakan semacam konsol Linux di dalam perangkat Android kita, seperti ponsel, tablet, dan sebagainya.  
Ini membutuhkan     Termux:API     Aplikasi Add-on untuk dipasang, sehingga bisa menggunakan program command line yang mengekspos fungsi Android ke sistem Termux. Di dalam Termux kita bisa mengakses networking (wi-fi dan mobile internet). 
 Apa itu PHP Termux API ? Tutorial Termux tentang Cara Menggunakan PHP 
Termux mendukung manajemen paket menggunakan file .deb dan tool apt. Di repositori paketnya sendiri ada banyak tool seperti imagemagick, compiler bahasa c, interpreter PHP 7.1, lighttpd, dan sebagainya. Membangun sebenarnya hanya mendukung platform ARM dan x86, sehingga tidak dapat dipasang di MIPS. 
Jadi sekarang kita punya PHP 7.1 di smartphone juga ... siap untuk memulai pengembangan aplikasi baru? Kita perlu mengakses beberapa fitur Android untuk menghidupkan proyek kita. Termux: API menambahkan beberapa alat baris perintah untuk ditangani; Kelas pembungkus adalah satu-satunya yang kita butuhkan untuk memanfaatkannya. 
  
 Tutorial Android Termux: Mengakses Fitur Perangkat Android menggunakan API Termux 
Paket PHP Termux API menyediakan metode untuk mengakses fungsi berikut yang terpapar pada aplikasi API Termux. 

 Battery Status    
 Camera Info    
 Camera Photo    
 Clipboard Get    
 Clipboard Set    
 Contact List    
 Download file dengan Android Download Manager   
 Lokasi via GPS, Mobile Network atau Wi-Fi   
 Notification    
 Open Url with default web browser    
 Share file with Android actions    
 SMS Inbox read    
 SMS Send    
 Info Perangkat Telepon   
 Toast show over the screen    
 TTS Engines in Android    
 TTS Speak    
 Vibrate the Phone    
 Wi-Fi Connection Info    
 Wi-Fi Scan info    

 Tutorial PHP Termux: Langkah-langkah Memiliki Setup Lengkap untuk Menggunakan Termux PHP 

 Instal dan konfigurasi keyboard yang lebih umum yang Anda kenal dan gunakan (seperti Hacker's Keyboard)   
 Install dan konfigurasikan FTP Server anda sekarang dan gunakan (seperti FTP Server (demo))   
 Install Termux and Termux:API add-on dari beberapa repository (F-Droid or Play Store)    
 Di dalam konsol Termux, ketik:    

apt update
apt upgrade
apt install termux-api php
mkdir /sdcard/php

  Mengakses perangkat menggunakan keyboard 
  
Kita perlu mengetikkan emulator terminal yang mampu dan membutuhkan    ctrl-c   , jadi saya sarankan untuk memasang keyboard dengannya (seperti yang dilakukan keyboard Hacker). 
 Termux FTP Files Access  
Untuk mentransfer skrip PHP dan file lainnya dengan mudah di antara workstation dan perangkat Android, server FTP adalah suatu keharusan. 
Sangat mudah untuk mengatur lingkungan desktop Anda untuk menggunakan server FTP LAN. Anda bisa memasang FTP client di sistem, atau bahkan menggunakan Mozilla Firefox (ekstensi FireFTP). Di Windows, ketik Explorer Address Bar, URL server, seperti: 
ftp://user@ipaddress:port/  
Hal yang sama bisa dilakukan untuk lingkungan desktop sistem operasi lain, seperti Nautilus for Linux, dll.  
 Menjalankan PHP dari Termux dalam endless loop  
Untuk polling endlessly beberapa kondisi. Di dalam naskah, loop harus memiliki sebuah    sleep(detik)    call, untuk menghindari memonopoli prosesor.  
Pada konsol Termux, ketik:  
php endlessloop.php

 Kontrol Tablet Android dengan Telepon via Web Server 
Salah satu cara untuk mengendalikan tablet atau jenis perangkat seluler lainnya dari ponsel adalah dengan menjalankan server Web pada perangkat tablet dan mengaksesnya melalui browser yang berjalan di telepon. 
Jika Anda menjalankan PHP di perangkat tablet sebagai server Web dengan Termux, akan sangat mudah memprogram aplikasi sederhana yang bisa melakukan apapun yang Anda inginkan untuk mengendalikan tablet. 
 Berjalan sebagai Android Server untuk Aplikasi Web Lokal PHP 
Anda dapat menjalankan PHP dan membuatnya bekerja sebagai server Web yang menjalankan skrip PHP Anda di sisi direktori akar proyek Anda yang tersimpan dalam sistem file memori perangkat Anda. 
Di Termux, ketik Untuk memulai the development Web server embedded in PHP.  
 php -S address:port -t /sdcard/php/rootdirectory/    
    
Jika Anda menggunakan alamat yang ada   0.0.0.0   , dan Server akan mendengarkan salah satu alamat IP jaringan perangkat. Jika alamatnya    127.0.0.1   , Server hanya mendengarkan koneksi lokal (di dalam perangkat atau telepon).  
Dan port nya harus ada nomor lebih dari 1024.    rootdirectory    Adalah jalur dasar yang berfungsi sebagai direktori web root, dengan semua sumber termasuk JavaScript, gambar, stylesheet CSS, file HTML, dan skrip PHP. 
 Haruskah saya menggunakan termux lighttpd, Apache, NGINX atau PHP built-in Web Server? 
Biasanya PHP digunakan di lingkungan produksi bersama dengan server Web lainnya seperti lighttpd, Apache atau NGINX karena server Web tersebut telah dioptimalkan untuk menangani muatan tinggi. 
Namun pada ponsel Anda hanya akan memiliki pengguna Anda sendiri mengakses server Web. Oleh karena itu, server Web PHP built-in cukup baik untuk tujuan ini, kecuali Anda memerlukan beberapa fitur server Web tertentu yang disediakan oleh server Web berkinerja tinggi. 
 Menggunakan class PHP Termux API 
    $termux = new termuxapi();
echo $termux->location();

 Masalah Termux:API  
Beberapa Fungsi Termux:API tahan lama dan padat sumber daya seperti misalnya cek kotak masuk SMS, daftar kontak, dan lokasi. 
Karena program Termux disebut dengan   shell_exec()   , Perilaku sinkronnya dapat menunda dengan serius pendekatan Web Server. Pertimbangkan untuk membuat panggilan AJAX ke metode untuk menyembunyikan masalah ini. 
 Solusi Masalah  
Termux adalah aplikasi Android yang bagus yang memudahkan menjalankan PHP atau program lain yang biasanya tersedia di distro Linux. 
Kemungkinan untuk menjalankan PHP baik sebagai script baris perintah atau sebagai server Web membuka segudang kemungkinan untuk menjalankan aplikasi yang bagus dengan menggunakan kode PHP seperti aplikasi Android asli lainnya. 
Jika Anda menyukai artikel ini, bagikan dengan teman pengembang Anda. Jika ada pertanyaan atau saran, kirimkan komentar di sini. <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-menggunakan-termux.html) || <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/cara-menggunakan-termux.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Skip to Full Contents (Read More)</a> <hr/>