---
title: GTA V Technical Cleaner For SA Mobile DFF Only
description: GTA V Technical Cleaner For SA Mobile DFF Only Di sinilah GTA V
  Port untuk GTA San Andreas Mobile. Ini adalah Karin Technical,
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/gta-v-technical-cleaner-for-sa-mobile.html
date: 2019-12-09T18:08:00.000Z
updated: 2019-12-09T18:08:00.000Z
---

GTA V Technical Cleaner For SA Mobile DFF Only 



  
 
  Di sinilah GTA V Port untuk GTA San Andreas Mobile.  Ini adalah Karin Technical, bagian dari DLC terbaru GTA Online.  Ini dilengkapi dengan senapan mesin kaliber DShK 50 besar.  Pembuat mod ini adalah "Automan" dan "Kung Lao" telah porting untuk Android.  Mod ini akan menggantikan mobil Patriot.  Ini juga memiliki penanganan khusus dan warna khusus (carcols.dat).  Tetapi Anda perlu mengeditnya sendiri.  Tidak ada bug.  Setelah menginstal mod ini, cari saja Mobil Patriot atau gunakan Vehicle Spawner Mod untuk memunculkannya. 
 
  Untuk menginstal mod ini harap ikuti langkah-langkah ini: 
 
 
  Sebelum kamu memulai 

  • Jika Anda tidak memiliki Komputer Pribadi maka Anda dapat menginstal mod ini dengan perangkat lunak "img tool android" (gratis di playstore).  Langkah-langkahnya sama.  CLICK HERE untuk mengetahui cara menggunakan img tool android untuk menginstal mod ini (tidak perlu pc). 
  • Untuk menghapus instalasi mod ini, hapus file yang dipindahkan. 
 
 

  Langkah I: Unduh Pembersih Teknis GTA V Hanya Untuk SA Mobile DFF 
 
  • Unduh mod ini dari: 
 Google Drive 
  atau 
 Mirror Link 
 
  • Unduh alat IMG (Android) 
 Download IMG Tool Android 
 
  • Unduh alat IMG Alci: 
 Download IMG Tool 
 
 
  Langkah II: Instal Mod ini di Android GTA SA Anda 

  • Jika Anda tidak memiliki PC.  Anda harus mengikuti " img tool Android tutorial "!  jangan ikuti langkah-langkah di bawah ini! 
  Dan jika Anda memiliki PC, Anda dapat mengikuti langkah-langkah ini: 
  • Ekstrak mod yang diunduh (file zip). 
  • Sekarang ekstrak file ".obb" Anda menggunakan winrar.  (PC). 
  • Buka Alat IMG dan buka 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img 
  • Temukan dan ganti file ".dff" di zip ini dan 
  kemudian pergi ke Perintah> Rebuild Archive dan kemudian keluar. 
  • Sekarang salin file di bawah ini: 
  / (obb diekstraksi) /texdb/gta3.img (file ini) 
  dan rekatkan di ponsel Anda: 
  /Android/data/com.rockstargames.gtasa/files/texdb/ <here> 
  * Buat folder "file" dan "texdb" baru jika tidak ada 
 
 

  Langkah III: Nikmati mod 

  • Sekarang jalankan game dan nikmati mod.<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/gta-v-technical-cleaner-for-sa-mobile.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>