---
title: DOWNLOAD Burly Men at Sea 1.3.6 Apk android
description: Kekar Men at Sea adalah Game Petualangan untuk android Download
  versi terakhir dari
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/download-burly-men-at-sea-136-apk.html
date: 2018-11-16T05:51:00.000Z
updated: 2018-11-16T05:51:00.000Z
---

Kekar Men at Sea                adalah Game Petualangan untuk android         
        Download versi terakhir dari                                     kekar Pria di Laut                             Apk untuk android dari                                     situs Manajemen Indonesia                             dengan link langsung     
    
        Salah satu dari sepuluh game TIME tahun ini, kekar Men at Sea adalah         cerita rakyat tentang trio besar, nelayan berjanggut yang menjauh dari         biasa untuk mencari petualangan.     
    
        Terletak di perairan abad ke-20-awal Skandinavia, cabang cerita         permainan melalui serangkaian pertemuan dengan makhluk dari cerita         rakyat. Anda bermain sebagai pendongeng dan Wayfinder, membentuk narasi         sekitar tiga pahlawan canggung. Bermain melalui sekali untuk kisah         tunggal, kemudian berlayar lagi untuk mengungkap jalan untuk         petualangan baru.     
    
        “5/5” -Waktu     
    
        “9/10” —Pocket Gamer     
    
        “Ini aneh dan menawan; -benar menghirup udara segar.”-Paste Magazine     
    
        Percabangan STORY: Bermain melalui beberapa petualangan pilihan-driven,         masing-masing dirancang untuk diselesaikan dalam satu duduk.     
    
        KONTROL INOVATIF: Bentuk narasi melalui unik, viewport draggable dan         interaksi Anda di dalamnya.     
    
        ESTETIKA PLAYFUL: Colorful gaya seni dengan animasi buatan tangan, set         ke original soundtrack aneh terinspirasi oleh pengaturan Skandinavia         permainan.     
    
        Tidak ada pembelian dalam aplikasi atau iklan.     
    
        Pria kekar di laut adalah game kedua dari tim suami-istri Otak &         Otak, dikembangkan selama petualangan mereka sendiri sebagai perantau         dan buruh tani mantan.     
    
                                    
            Pria kekar di Laut         
    
    
                                    
            Pria kekar di Laut         
    
    
                                    
            Pria kekar di Laut         
    
    
        Burly Men at Sea 1.3.6 Apk for android was last modified: November 7th,         2018 by Website Manajemen Indonesia     
    
    

            DOWNLOAD Burly Men at Sea 1.3.6 Apk android<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/download-burly-men-at-sea-136-apk.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>