---
title: "[DISQUS] Mengatasi Plaintext URL Menjadi Link Hidup Otomatis"
description: Disqus merupakan sebuah layanan komentar di dunia maya yang bisa di
  pakai dalam berbagai situs populer, seperti blog WordPress,
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/11/disqus-mengatasi-plaintext-url-menjadi.html
date: 2017-11-12T01:01:00.000Z
updated: 2017-11-12T01:01:00.000Z
---

Disqus merupakan sebuah layanan komentar di dunia maya yang bisa di pakai     dalam berbagai situs populer, seperti blog WordPress, Blogspot, Tumblr     bahkan juga website besar seperti CNN.com dapat diintegrasikan dengan     Disqus untuk mendukung layanan diskusi bagi para pengguna di dunia maya.     Disqus juga dapat diintegrasikan dengan berbagai jenis CMS seperti Joomla,     Drupal, Squares pace, Yola Site, Doku Wiki dan Chimp. 

    Disqus dapat menjadi solusi alternatif layanan komentar dari sistem     komentar bawaan blog itu sendiri karena lewat Disqus dapat memfasilitasi     komentar-komentar yang ada dari pengguna blog secara lebih baik. Disqus     dapat langsung dihubungkan dengan berbagai situs sosial media seperti     Facebook, Twitter, Google Plus dan lain-lain. Dengan menghubungkan Disqus     dan akun sosial media maka komentar yang ditampilkan di Disqus akan secara     otomatis muncul di akun jejaring sosial si pengguna. 
Cases
Namun pada saat user atau visitor membuat komentar di disqus dan menyertakan sebuah url, maka url tersebut otomatis akan menjadi Link Hidup. Penyebab dari masalah ini adalah dari template yang menggunakan sistem komentar Disqus. Karena di pengaturan Disqus muncul fitur baru yang memungkinkan tulisan berupa link akan otomatis menjadi link hidup dan ini memang cukup mengganggu. 
Bagaimana Cara Mengatasinya ?
Kunjungi disqus.com > Klik Gambar Avatar User Kamu (pojok kanan atas) > View profile  > Admin Menu  > pilih salah satu situs mu yang akan di edit.  > klik menu Settings > Advanced > Hapus / Uncheck pada Affiliate Links  > Save. 
Selesai. Demikian Cara Mengatasi Plaintext URL Disqus Otomatis menjadi Link Hidup<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/11/disqus-mengatasi-plaintext-url-menjadi.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>