---
title: Deskripsi Tentang Noodp Dan Noydir Meta Tag
description: Untuk mencegah yahoo search engine menampilkan deskripsi dan title
  situs dari yahoo directory.
author: Dimas Lanjaka Kumala Indra
url: https://www.webmanajemen.com/2017/09/deskripsi-tentang-noodp-dan-noydir-meta.html
date: 2017-09-13T01:10:40+07:00
updated: 2017-09-10T09:02:00.000Z
thumbnail: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/https://lh5.googleusercontent.com/proxy/0M7YVi9ALp2H_7yL8Qjxytyl1bR_a1wm5w9439itLQLMHsRgTo9wU-PwoO19di1vA4AtAt7zBE0ZcrqhoKcYDH6TKwZgVpu1C4Ba5KITbvPGYV8I2qLOHxtrSP68PrsWHYP3PHIOQtipt2cL8ARZOa9YNwjV16QhJWsZThVqKVQrPA=w507-h290-nc
cover: https://res.cloudinary.com/dimaslanjaka/image/fetch/https://lh5.googleusercontent.com/proxy/0M7YVi9ALp2H_7yL8Qjxytyl1bR_a1wm5w9439itLQLMHsRgTo9wU-PwoO19di1vA4AtAt7zBE0ZcrqhoKcYDH6TKwZgVpu1C4Ba5KITbvPGYV8I2qLOHxtrSP68PrsWHYP3PHIOQtipt2cL8ARZOa9YNwjV16QhJWsZThVqKVQrPA=w507-h290-nc
---

<hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/deskripsi-tentang-noodp-dan-noydir-meta.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/> Deskripsi Tentang Noodp Dan Noydir Meta Tag - Untuk mencegah yahoo search engine menampilkan deskripsi dan title situs dari yahoo directory. Meta tag NOODP atau “No Open Directory Project” dan Meta Tag NOYDIR Atau “No Yahoo Directory”  Ini digunakan jika situs web Anda terdaftar di salah satu direktori ini dengan informasi yang tidak ingin Anda gunakan di halaman hasil (search results). Ini mungkin terjadi jika Anda memiliki daftar lama dan usang yang tidak lagi berlaku. Mereka meminta robot untuk tidak menggunakan informasi dari sumber ini, dan itu opsional.
Tanya Jawab Noodp & Noydir Meta Tag

Pertanyaan 1
Jadi dengan menambahkan noydir misalnya, URL yang ditentukan tidak bisa diindeks oleh Google Atau Yahoo ?
Saya tidak begitu mengerti kegunaan dari ini !!! Saya akan berpikir bahwa sesuatu seperti daftar properti harus muncul.
Misalnya, beranda kami memasang tag ini seperti ini: <meta name="robots" content="noodp, noydir" />
Bukankah ini akan mengecualikan home page kita dari Yahoo dan Open Directory? Sekarang saya sangat prihatin karena sebagian besar halaman arahan utama kami memiliki tag "noodp, noydir".
Apakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Dalam hal pertanyaan awal saya, apakah situs memiliki banyak daftar dan tag defaultnya <meta name="robots" content="index, follow" />
Apakah ada kelemahan untuk pengaturan seperti ini ?

Jawaban Pertanyaan 1
(1&2) Ya, untuk sebagian besar "index, follow" adalah apa yang Anda inginkan di halaman Anda.
Tapi tidak, tag "noodp, noydir" tidak menghalangi Anda masuk ke dalam direktori (meskipun seperti yang ditunjukkan oleh Alan, Yahoo tidak ada lagi di sekitar), mereka hanya mencegah deskripsi tidak digunakan.
Google tidak selalu menggunakan judul dan deskripsi yang ditemukan di halaman Anda, terkadang memilih sesuatu yang dianggapnya lebih relevan. Terkadang ini adalah deskripsi dari Open Directory Project (DMOZ). Terkadang ini bukan hal yang baik untuk dipilih.
Mungkin situs Anda sangat berbeda saat diserahkan ke direktori, dan informasinya tidak lagi berlaku. Anda ingin memberi tahu Google agar tidak menggunakan apa yang ada di sana, jadi Anda menggunakan noodp di header. 
Apakah Anda menggunakan atau tidak menggunakan "noodp, noydir", itu tidak akan merugikan rangking Anda. 
Satu-satunya alasan Anda mungkin ingin memastikan menggunakannya adalah jika Anda melihat konten tak terduga dalam deskripsi halaman Anda di halaman hasil pencarian, dan Anda punya alasan untuk mempercayai deskripsi berasal dari DMOZ. Jika demikian, untuk mencegah hal itu terjadi, Anda akan menggunakan tag tambahan tersebut, bersama dengan "index, follow".


Ringkasan Noodp Dan Noydir Meta Tag
Noodp meta tag :
document.write('
\ Meta tag ini memungkinkan anda untuk tidak menggunakan diskripsi dari open Directory.
\ Contoh : Jika blog / situs anda telah didaftarkan ke Open Directory seperti DMOZ, Google akan menggunakan diskripsi blog anda yang terdaftar di DMOZ untuk ditampilkan di hasil penelusuran mereka. Jadi apabila anda tidak menggunakan meta tag NOODP, Google secara otomatis mengambil diskripsi dari Open Directory. Perlu diketahui tidak semua blog atau situs yang terdaftar di Open Directory seperti DMOZ, apalagi situs atau blog dengan tema campur-campur dan tidak memiliki repotasi yang baik. Biasanya DMOZ hanya akan memasukkan seuatu blog atau situs ke daftar mereka bila blog atau situs tersebut terbukti memiliki reputasi yang baik dengan tema yang Spesifik.
\ Jadi sangat di anjurkan untuk memasang meta tag Noodp pada blog atau situs anda bila tema blog anda campur-campur dan dalam tahap pengembangan blog atau situs agar mendapat reputasi yang baik dari berbagai mesin pencari. Dan jangan lupa untuk menambahkan meta tag diskripsi dan meta tag keyword pada blog atau situs anda.
\ '); Meta tag ini memungkinkan anda untuk tidak menggunakan diskripsi dari open Directory. Contoh : Jika blog / situs anda telah didaftarkan ke Open Directory seperti DMOZ, Google akan menggunakan diskripsi blog anda yang terdaftar di DMOZ untuk ditampilkan di hasil penelusuran mereka. Jadi apabila anda tidak menggunakan meta tag NOODP, Google secara otomatis mengambil diskripsi dari Open Directory. Perlu diketahui tidak semua blog atau situs yang terdaftar di Open Directory seperti DMOZ, apalagi situs atau blog dengan tema campur-campur dan tidak memiliki repotasi yang baik. Biasanya DMOZ hanya akan memasukkan seuatu blog atau situs ke daftar mereka bila blog atau situs tersebut terbukti memiliki reputasi yang baik dengan tema yang Spesifik. Jadi sangat di anjurkan untuk memasang meta tag Noodp pada blog atau situs anda bila tema blog anda campur-campur dan dalam tahap pengembangan blog atau situs agar mendapat reputasi yang baik dari berbagai mesin pencari. Dan jangan lupa untuk menambahkan meta tag diskripsi dan meta tag keyword pada blog atau situs anda.
Noydir meta tag: 
document.write('Meta tag ini hampir sama dengan meta tag NOODP, tetapi ia di tujukan pada Open directory Yahoo atau Yahoo Directory. Jadi jika blog atau situs menggunakan meta tag Noydir maka mesin pencari Yahoo tidak akan menggunakan Title dan Diskripsi di Yahoo Directory untuk ditampilkan pada hasil pencarian.');Meta tag ini hampir sama dengan meta tag NOODP, tetapi ia di tujukan pada Open directory Yahoo atau Yahoo Directory. Jadi jika blog atau situs menggunakan meta tag Noydir maka mesin pencari Yahoo tidak akan menggunakan Title dan Diskripsi di Yahoo Directory untuk ditampilkan pada hasil pencarian.
cara menggunakan meta robots tag NOODP dan NOYDIR :
<meta name="googlebot" content="NOODP" />
document.write('Untuk mencegah google menampilkan deskripsi dan title dari open directory '); Untuk mencegah google menampilkan deskripsi dan title dari open directory 
<meta name="slurp" content="NOYDIR" />
document.write("
\  Untuk mencegah yahoo search engine menampilkan deskripsi dan title situs dari yahoo directory.
<meta name=\"msnbot\" content=\"NOODP\" \/>
\ Mencegah mesin pencari bing menampilkan title dan deskripsi dari open directory
<meta name=\"robots\" content=\"NOODP,NOYDIR\" \/>
\ Mencegah semua mesin pencari untuk menampilkan title dan deskripsi dari open directory dan yahoo directory.
\ Contoh hasil, jika mengetikan kata matt cutts di search engine google maka hasilnya akan menjadi seperti ini : 
 
\ Namun ketika ditambahkan meta tag noodp, maka hasilnya akan menjadi seperti ini : 
 
\ Berikut penjelasan tentang noodp dan noydir menurut matt cutts (enginer google) \/ Pakar seo Google : 
 Source: Mattcutts.com ");

 Untuk mencegah yahoo search engine menampilkan deskripsi dan title situs dari yahoo directory.


 Mencegah mesin pencari bing menampilkan title dan deskripsi dari open directory

 Mencegah semua mesin pencari untuk menampilkan title dan deskripsi dari open directory dan yahoo directory.
 Contoh hasil, jika mengetikan kata matt cutts di search engine google maka hasilnya akan menjadi seperti ini : 
 
 Namun ketika ditambahkan meta tag noodp, maka hasilnya akan menjadi seperti ini : 
 
 Berikut penjelasan tentang noodp dan noydir menurut matt cutts (enginer google) / Pakar seo Google : 
 Source: Mattcutts.com 

Selesai. Demikian singkat artikel mengenai Deskripsi Tentang Noodp Dan Noydir Meta Tag. Semoga bermanfaat. Terimakasih atad kunjungan nya <hr/> [THIS SITE IS MIRROR](https://www.webmanajemen.com) Skip to Full Contents <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/09/deskripsi-tentang-noodp-dan-noydir-meta.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a> <hr/>