---
title: DOWNLOAD Angry Birds Match 2.0.0 Apk  Mod Coins,Gems,Lives,Moves,... android
description: Angry Birds Match .0.0 Apk Mod Koin, Permata, Kehidupan, Bergerak, ... android
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2018/11/download-angry-birds-match-200-apk-mod.html
date: 2018-11-26T14:31:00.000Z
updated: 2018-11-26T14:31:00.000Z
---

Angry Birds Match 2.0.0 Apk + Mod Koin, Permata, Kehidupan, Bergerak, ... android 
  
  
  
  Angry Birds Match adalah Puzzle Game untuk android 
 unduh versi terakhir Angry Birds Match Apk + Mod Koin, Permata, Kehidupan, Bergerak,… untuk android dari Website Manajemen Indonesia dengan tautan langsung 
  
  Pencocokan memenuhi Penetasan dalam pertandingan baru yang lucu 3 kusut.  The Hatchlings hanya ingin berpesta, tetapi mereka dipisahkan oleh babi-babi yang ceroboh!  Buat kecocokan untuk menemukan semua Penetasan dan dapatkan pesta ini dimulai! 
  
  Serahkan saja pada babi untuk menghujani parade burung, tetapi dengan bantuan Angry Birds, Red, Bomb, dan Chuck, the Hatchlings mungkin akan membuat pesta kembali ke jalur!  Namun, itu akan membutuhkan banyak pencocokan, berbagai macam pakaian, dan banyak bantuan dari Anda juga.  Mencocokkan item dalam kelompok tiga atau lebih untuk pop piggies dan mendapatkan semua Hatchlings bersiap untuk bersenang-senang! 
  
  FITUR: 
 - Sederhana, menyenangkan, dan kasual pertandingan tiga gameplay! 
 - Cocokkan 4 item atau lebih dan keluarkan Angry Birds! 
 - Temui lebih dari 50 Penetas yang menyenangkan! 
 - Lebih dari 350 level yang menyenangkan dan menantang, dan lebih banyak lagi yang akan datang! 
 - Teka-teki yang berbeda menantang menunggu - pop babi, mengumpulkan makanan lezat, dan banyak lagi! 
 - Temukan Penetas untuk mendapatkan hadiah berharga! 
 - Kunjungi Penetas untuk mencoba pakaian baru, atau hanya menyapa! 
 - Gunakan Booster keren untuk yang terbaik bahkan yang paling sulit sekalipun. 
 - Hubungkan ke Facebook untuk menyinkronkan kemajuan Anda! 
 - Bermain secara offline! 
 - Peringatan: Tingkat kritis kelucuan. 
 —————————– 
 Memerlukan pertolongan?  Kunjungi halaman dukungan kami, atau kirim pesan kepada kami!  https://support.rovio.com/ 
 —————————- 
 Angry Birds Match benar-benar gratis untuk dimainkan, tetapi ada pembelian dalam aplikasi opsional yang tersedia. 
 Permainan ini mungkin termasuk: 
 - Tautan langsung ke situs web jejaring sosial yang ditujukan untuk audiens yang berusia di atas 13 tahun. 
 - Tautan langsung ke internet yang dapat menjauhkan pemain dari game dengan potensi untuk menjelajahi halaman web apa pun. 
 - Iklan produk Rovio dan juga produk dari mitra terpilih. 
 - Opsi untuk melakukan pembelian dalam aplikasi.  Pembayar tagihan harus selalu dikonsultasikan terlebih dahulu. 
 - Aplikasi ini mungkin memerlukan konektivitas internet dan biaya transfer data selanjutnya mungkin berlaku.  Setelah pengunduhan awal, konten tambahan akan diunduh dan ini mungkin termasuk biaya data. " 
  
  Mod: 
  
  
  1. Kehidupan Tidak Terbatas 
  
  2. Koin Tanpa Batas 
  
  3. Permata Tak Terbatas 
  
  4. Red dan Chuck Boosters Tidak Terbatas 
  
  5. Booster Bom Tanpa Batas 
  
  6. Boosters Chuck Bom Merah Tanpa Batas 
  
  7. Penguat Terence Tanpa Batas 
  
  8. 100 Bergerak 
  
  
  
    
  Angry Birds Match 
  
  
    
  Angry Birds Match 
  
  
    
  Angry Birds Match 
  
  
  Angry Birds Match 2.0.0 Apk + Mod (Coins,Gems,Lives,Moves,…) for android terakhir diubah: November 19th, 2018 oleh Website Manajemen Indonesia 
  
  
  
DOWNLOAD Angry Birds Match 2.0.0 Apk + Mod Coins,Gems,Lives,Moves,... android
  
 DOWNLOAD Angry Birds Match 2.0.0 Apk + Mod Coins,Gems,Lives,Moves,... android<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2018/11/download-angry-birds-match-200-apk-mod.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>