---
title: Cara Menggunakan Alat Webmaster Yandex
description: Cara Menggunakan Alat Webmaster Yandex
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-alat-webmaster-yandex.html
date: 2017-10-22T03:30:00.000Z
updated: 2017-10-22T03:30:00.000Z
---

Tutorial ini akan menunjukkan cara mengirimkan situs Anda ke Yandex     Webmaster Tools, bersama dengan file sitemap Anda. Pertama Anda harus     memiliki file sitemap yang dibuat. Jika Anda belum melakukan ini, silakan     lihat artikel saya di             Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs WordPress Anda atau Cara Membuat File Peta Situs untuk Situs Web HTML Anda.

Yandex adalah mesin pencari Rusia. Mereka meluncurkan versi bahasa     Inggris mereka di tahun 2011. Jika Anda mengandalkan lalu lintas global,     dan bukan hanya lokal, sebaiknya kirimkan situs Anda kepada mereka. 
    Cara Mengirimkan Situs ke Alat Webmaster Yandex 
    Langkah 1 
Pertama kita akan menuju ke situs             Yandex Webmaster Tools         . (http://webmaster.yandex.com/) Jika Anda tidak memiliki akun Yandex, Anda selalu dapat melakukan              pendaftaran          secara gratis. 
    Langkah 2 
Setelah mendaftar, buka halaman situs              http://webmaster.yandex.com/sites/          dan klik pada tombol "Add Site". 

    Langkah 3 
Kemudian masukan domain Anda dan klik tombol "add". 

    Langkah 4 
Sekarang akan meminta Anda untuk memverifikasi situs Anda. Ada beberapa     pilihan untuk dipilih. Saya sarankan pilihan opsi meta tag. Silakan salin     tag meta. 

    Langkah 5 
Jika Anda menjalankan WordPress, saya sangat menyarankan untuk menginstal     plugin WordPress SEO.Setelah terinstal, turun ke bagian "SEO" dan klik di     dasbor. Tempelkan tag meta Yandex Anda ke bagian Yandex dan klik "Simpan     Setelan". 

Anda bisa mengganti file header.php Anda di WordPress dengan membuka bagian     "Appearance> Editor" dan mengklik file header.php Anda.Kemudian paste di     tag meta Yandex setelah head tag. Kemudian klik "Save Settings." (Saya     sangat menyarankan untuk mencadangkan file header.php Anda sebelum     mengeditnya) 

Jika Anda tidak menjalankan WordPress, cukup letakkan tag meta ke bagian     header situs web Anda. 
    Langkah 6 
Sekarang kembali ke Yandex, klik tombol "Check". 

    Langkah 7 
Sekarang kita akan menambahkan file sitemap anda. Klik ke "Indexing     Options" dan kemudian ke "File Peta Situs". Masuklah ke lokasi file sitemap     Anda dan klik tombol "Add". Peta situs Anda kemungkinan besar terletak di     akar URL Anda, misalnya http://brianleejackson.com/sitemap_index.xml. 

    Langkah 8 
Sama seperti Google Webmaster Tools dan Bing, ini akan menunjukkan status     file sitemap. Saya selalu merekomendasikan menunggu satu atau dua hari     sebelum melihat apakah peta situs Yandex Anda diproses dengan benar. Ini     akan menunjukkan berapa banyak halaman / posting yang telah dikirim dan     berapa banyak yang sebenarnya terindeks. Yandex sekarang akan secara     otomatis merayapi file sitemap Anda secara teratur. 

Juga pastikan untuk memeriksa posting saya saat mengirimkan             file sitemap ke Google dan Bing. 
Seperti biasa merasa bebas untuk meninggalkan komentar Anda di bawah ini!<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2017/10/cara-menggunakan-alat-webmaster-yandex.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>