---
title: GTA V Wasted and Busted Screen for GTA SA Mobile
description: GTA V Wasted and Busted Screen for GTA SA Mobile Ini adalah mod GTA
  V lain untuk GTA San Andreas Mobile Android. Mod ini akan
author: noreply@blogger.com (Dimas Lanjaka Kumala Indra)
url: https://www.webmanajemen.com/2019/12/gta-v-wasted-and-busted-screen-for-gta.html
date: 2019-12-07T18:00:00.000Z
updated: 2019-12-07T18:00:00.000Z
---

GTA V Wasted and Busted Screen for GTA SA Mobile 



  
 
  Ini adalah mod GTA V lain untuk GTA San Andreas Mobile (Android).  Mod ini akan mengubah layar terbuang dan rusak mirip dengan GTA V. Pembuat mod ini adalah "RIZKY ALDI GAME ".  Ini adalah cleo mod jadi pastikan Anda telah menginstal cleo Android di ponsel Anda.  Anda tidak harus mengaktifkan atau menonaktifkan mod ini.  Setelah instalasi cukup mainkan game, mod akan bekerja secara otomatis ketika Anda akan mati atau tertangkap. 
  Untuk menginstal mod ini harap ikuti langkah-langkah ini: 
 
 
  Sebelum kamu memulai 
  • Pastikan Anda memiliki komputer untuk menginstal mod ini. 
  • Cleo Android diperlukan untuk menginstal mod ini. 
  • Ketuk dua kali tombol "klakson" untuk mengaktifkan mod ini dan ketuk tunggal untuk menonaktifkan mod ini. 
  • Untuk menghapus instalasi mod ini cukup hapus file yang dipindahkan. 
 
 
  Langkah I: Unduh Roda Radio GTA V untuk GTA SA Mobile 
  • Unduh Mod: 
 Download Mod 
  ATAU 
 Mirror Link 
 
 
  Langkah II: Instal Mod ini di Android GTA SA Anda 
  • Ekstrak mod yang diunduh (file zip). 
  • Setelah mengekstrak file zip Anda akan melihat tiga file cleo.  Pindahkan ketiga file (2 .csa dan 1 .fxt file) ke: 
  /Android/data/com.rockstargames.gtasa/files/ <here> 
 
  Langkah III: Nikmati Mod 
  • Jalankan Game dan nikmati mod. 
 
  Tangkapan layar:<hr/> <a href="https://www.webmanajemen.com/2019/12/gta-v-wasted-and-busted-screen-for-gta.html" rel="follow" class="button" id="read-more">Read More</a>